Элементы Гармонии... Смотри: Лунная Кобылица?
Да это же просто бабушкины сказки.
Она принесёт с собой вечную ночь.
Необходимо безотлагательно оповестить принцессу!
Я знала, что она незамедлительно примет меры.
"Моя милая Твайлайт, не стоит юной пони всё своё время посвящать одной учёбе"
"Заведи друзей!"
В этом городе все пони сошли с ума!
Надеюсь, принцесса права.
Она исчезла!
О нет... Найтмер Мун!
Схватить её! Только она знает где принцесса!
Прочь с дороги, глупцы!
А ну, вернись!
Ночь?
Навечно?
Куда это она?
Мы должны остановить Найтмер...!
Ты не спал всю ночь, Спайк.\NВ конце концов, ты же ещё малыш.
Элементы, элементы, элементы…
Как же я остановлю Найтмер Мун,\Nесли у меня нет Элементов Гармонии?
Что ещё за Элементы Гармонии?!
И откуда ты знаешь про Найтмер Мун, а? Ты что, шпионка?
Остынь, ретивая.
Не шпионка она.
Но она явно знает, что здесь происходит.
Так ведь, Твайлайт?
Я прочла всё про предсказание о Найтмер Мун.
Её способны остановить лишь некие загадочные Элементы Гармонии.
Но я понятия не имею, что это. Где их искать.\NЯ даже не знаю, что именно они делают!
"Элементы Гармонии: Справочное руководство."
Как ты её нашла?
Он на букву "Э"!
"Существует шесть Элементов Гармонии,\Nизвестны из них только пять…"
"Доброта, Смех, Щедрость, Честность и Преданность."
Шестой же остается тайной. \NПоследнее известное местоположение Элементов —
cтаринный замок сестёр-принцесс.
Он расположен там, где сейчас…
Вечнодикий Лес!
Уииии! Пошли!
Не так быстро!
Послушайте, я ценю вашу помощь,
но я лучше сделаю всё сама.
Не пойдёт, сахарок. Мы ни за что не отпустим нашего друга одного в этот жуткий лес.
Мы прилипнем к тебе, как карамель к сахарному яблоку.
Особенно если там есть яблоки в карамели.
Что? Они вкусные!
И что, никто из вас не бывал здесь раньше?
О небеса, нет! Только посмотрите вокруг.
Здесь страшно!
И неестественно. Говорят, тут всё не так, как в Эквестрии.
Что это значит?
Никто не знает.
А знаете, почему?
Рэйнбоу! Прекрати!
Потому что ни один пони из вошедших сюда...
...никогда...
...не...ВОЗВРАЩАЛСЯ!
Флаттершай! Скорее!
Какой ужас, какой ужас...
Держись! Я иду!
Эплджек! Что мне делать?
Отпусти.
Ты с ума сошла?!
Нет. Я обещаю, с тобой все будет в порядке.
Это неправда!
Теперь слушай меня.
Я говорю тебе правду, честно.
Отпусти, и ты будешь в безопасности.
Простите, девочки.
Я редко поднимаю что-то тяжелее кролика.
И когда Пинки и Рэрити были спасены, В-ВУ-УХ.
Мы с Флаттершай рванулись туда и В-В-АМ.
Поймали в последний момент!
Да, Рэйнбоу, я там была. И я очень благодарна, но мы долж...
Мантикора!
Ей не остановить нас!
Получи, гадина!
МОЯ ПРИЧЕСКА!
Погодите...
Йи-ха! А ну-ка, поскакали!
Погодите...
Она твоя, подруга.
Приступаю!
Погодите...
Рэйнбоу!
ПОГОДИТЕ!!!
Всё хорошо.
Ах ты маленькая бедняжечка.
Маленькая?
Сейчас может быть капельку больно.
Флаттершай!
Ты ведь просто маленький котёночек, да?\NНу конечно, котёнок.
Откуда ты узнала про колючку?
Я не знала.
Иногда просто нужно проявить немного доброты.
Моим глазам нужен отдых от этой мерзкой грязи.
Ну не настолько же буквально.
Эти древние развалины могут быть прямо у нас под носом, а мы даже и не заметим!
Погодите. Кажется, я вляпалась во что-то.
Это просто грязь.
Пинки, что ты делаешь? Беги!
Девочки. Вы что, не видите?
Когда малышкой я была,\Nи наступала ночь,
Она что..?
Была не в силах я прогнать\Nстрах перед тьмою прочь.
Именно.
Забравшись под подушку,\Nпыталась всё забыть.
Но бабушка сказала мне:\NТак страх не победить.
А как?
Сказала:
Пинки, должна ты стать сильней,\Nпобори свой страх.
Стоит лишь засмеяться,\Nи он исчезнет на глазах.
Так что...
Хохочи над страшным,
Фыркай над ужасным,
Гогочи над жутким.
Обрати страх в шутку.
Взгляд смени на вещи.
Смейся над зловещим.
И скажи этой большой, глупой, страшной роже поскорее убраться вон...
И если она думает, что ты её боишься, то пусть она передумает, ведь сама мысль об этом вызывает...
Сме-е-ех!
И как мы будем переправляться через *это*?
Как жесток мир! Как жесток!
Прошу прощения, сэр.\NОтчего вы так убиваетесь?
Даже не знаю. Я сидел здесь, занимался своими делами,
как вдруг какое-то мерзкое облачко фиолетового дыма
промелькнуло мимо меня и отрезало половину моего прелестного уса!
КАК БРИТВОЙ!
И теперь я выгляжу просто ужасно!
Ой, да ладно!
И из-за этого весь сыр-бор?
Ну разумеется! Как можно быть столь бесчувственными?
Только взгляните на него.
Какая чудная сверкающая чешуя…
Я знаю.
...эти мастерски уложенные волосы.
Верно. Верно.
…изумительный маникюр…
Совершенно верно!
...и отрезанный ус всё портит!
Это правда, я омерзителен!
Я просто обязана исправить\Nэто преступление против красоты.
Зачем ты это сделала?!
Рэрити, что ты...
Мой ус!
Восхитительно!
Вы потрясающе выглядите!
Рэрити! Твой роскошный хвост!
Ничего, моя дорогая.\NКороткие хвосты нынче в моде.
Тем более, он ведь отрастёт.
Усы тоже…
Теперь мы можем перейти! Вперёд...!
Позвольте мне.
Вот они! Руины, в которых находятся\NЭлементы Гармонии!
У нас получилось!
Твайлайт! Подожди нас!
Мы почти пришли!
Что-то у нас сегодня не заладилось с утёсами?
И что теперь?
А, точно!
Кто здесь?
Я тебя не боюсь! Покажись!
Мы с нетерпением ждали лучшего летуна Эквестрии.
Кого?
Тебя, конечно!
Правда?! То есть... да точно! Меня!
Эй, а вы не могли бы рассказать это Вандерболтам, а?
Потому что я пытаюсь попасть в их команду\Nуже... всю жизнь!
Нет, Рэйнбоу Дэш. Мы хотим,\Nчтобы ты присоединилась к нам.
К "Шедоуболтам"!
Мы лучшая команда летунов в Вечнодиком Лесу.
И скоро мы будем лучшими во всей Эквестрии.
Но прежде всего нам нужен капитан.
Нужен выдающийся...
Ага!
...быстрейший...
Ага!
...храбрейший летун из всех!
Да, это про меня.
Нам нужна...
...ты!
Записывайте меня!
Только дайте мне быстренько привязать этот мост, и мы договоримся.
Нет! Или мы, или они!
Рэйнбоу! Почему так долго?
О нет.
Рэйнбоу!
Не слушай их!
Ну?
Вы...
Спасибо вам! В смысле, за предложение.
Но... Я боюсь, мне придется сказать "нет".
Молодец, Рэйнбоу!
Видите? Я никогда не брошу друзей!
Давай, Твайлайт. Разве не этого ты ждала?
Элементы Гармонии.
Мы нашли их!
Аккуратно, аккуратно!
Один, второй, третий, четвертый...
Тут только пять!
А где шестой?
В книге сказано: "Когда пять соберутся вместе,
то искра высвободит шестой Элемент"
Какого сена? Что это значит?
Я не уверена, но у меня есть идея.
Отойдите. Я не знаю, что может случиться.
Пойдёмте, ребята. Ей нужно сосредоточиться.
Твайлайт!
Элементы!
Где она?
Твайлайт! Где ты?!
Смотрите!
Поспешим!
Ты шутишь. Ты ведь шутишь, так?
Всего одна искра...
Давай, давай же!
Нет! Нет!
Но...где же шестой элемент?
Глупышка, ты думала, что сможешь победить меня?!
Теперь ты никогда не увидишь\Nсвою принцессу. И свое солнце!
Ночь будет длиться вечно!
Думаешь, что можешь вот так запросто уничножить Элементы Гармонии?
Ошибаешься.
Потому что дух Элементов Гармонии живёт в нас!
Что?
Эпплджек, которая убедила меня,\Nкогда я была в сомнениях, воплощает дух...
Честности!
Флаттершай, которая укротила мантикору своим сочувствием, воплощает дух...
Доброты!
Пинки Пай, которая прогнала страх,\Nсмеясь опасности в лицо, воплощает дух...
Смеха!
Рэрити, которая успокоила расстроенного змея значимым подарком, воплощает дух...
Щедрости!
И Рэйнбоу Дэш, которая не бросила друзей ради заветной мечты, воплощает дух...
Преданности!
Отважный дух каждой из этих пяти пони провёл нас\Nчерез все испытания, что ты подстроила нам!
У вас всё ещё нет шестого элемента! Искра не зажглась.
Зажглась. Но другая искра.
Я почувствовала её в тот момент, когда поняла,\Nкак я рада слышать вас... видеть вас...
Как много вы значите для меня!
Искра зажглась во мне,\Nкогда я поняла, что вы все...
...мои друзья!
Видишь ли, Найтмер Мун,\Nискра, живущая в наших сердцах,
способна зажечь Элементы
и создать шестой Элемент — Элемент
Магии!
НЕТ!!!
Моя голова...
Все в порядке?
О, хвала небесам!
О, Рэрити, он очаровательный.
Я знаю! Я никогда больше не расстанусь с ним!
Нет. Твой камень в ожерелье.\NОн выглядит точно как твоя кьютимарка.
И твой тоже!
Помотрите на мой! Посмотрите на мой!
О-о-о да! А я-то думала, что это всё просто пустая болтовня.
Но теперь я понимаю, что мы и в самом деле\Nвоплощаем элементы дружбы.
Разумеется, воплощаете.
Принцесса Селестия!
Твайлайт Спаркл, моя верная ученица.
Я знала, что у тебя получится.
Но, Вы ведь сказали мне,\Nчто это всего лишь старая сказка.
Я сказала, что тебе следует завести друзей. И ничего более.
Я увидела признаки того, что Найтмер Мун вернётся.
И я знала, что в тебе есть силы, которые помогут её одолеть.
Но ты не смогла бы высвободить эти силы,\Nесли бы не впустила в своё сердце настоящую дружбу.
Надеюсь, что теперь и она её впустит.
Принцесса Луна...
Тысяча лет прошла с тех пор,\Nкак я последний раз видела тебя
Пришла пора позабыть о былых разногласиях. Ведь мы должны править вместе, сестрёнка.
Сестрёнка?!
Ты примешь мою дружбу?
Мне так жаль! Я так скучала по тебе, сестра.
Я тоже скучала по тебе.
Эй! Знаете, к чему это?
К вечеринке!
Почему ты грустишь, моя верная ученица?
Разве тебя не радует, что твоя миссия выполнена,\Nи ты теперь можешь вернуться к учёбе в Кантерлоте?
В том-то и дело.
Стоило мне узнать, что иметь друзей — это замечательно,
как приходится их покидать.
Спайк! Запиши пожалуйста.
Я, Принцесса Селестия, сим возлагаю
на единорога Твайлайт Спаркл\Nновую миссию во имя Эквестрии.
Она должна продолжать изучение магии дружбы.
И пусть о результатах сообщает мне письмами из своего нового дома в Понивилле.
Ох, спасибо, Принцесса Селестия!\NЯ буду усердна в учёбе как никогда раньше!
Разве это не волнующе? А ты взволнована? Ведь я так взволнована, я никогда не была так взволнована, кроме того случая, когда я
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
Anon 2 anon\N sunnysubs.com
