Идеально!
Уже иду!
Добро пожаловать в бутик "Карусель", где что ни наряд — то шарм, блеск и шик.
Сапфир Шорс!
Поп-дива!
Доброго дня, мисс Рэрити!
Вы…
В-в-вы…
Вы знаете, как меня зовут?
Конечно знаю, дорогуша.
Все многообещающие модельеры у меня на примете,
а журнал "Модная попона" от тебя просто без ума.
О, звёзды.
Если это сон, то не будите меня.
Чем могу быть полезна, мисс Шорс?
Пожалуйста, просто Сапфир.
Чем могу быть полезна… Сапфир?
Ты, конечно же, знаешь, что я отправляюсь в тур
по всей Эквестрии с новой программой —
"Безрассудное варьете Сапфир Шорс",
так что я должна выглядеть…
сен-са-ци-онно!
У меня есть именно то, что вам нужно.
Сапфир Шорс, приготовьтесь же узреть настоящий эталон моды от кутюр!
Я украсила этот наряд всеми бриллиантами, какие у меня только были.
И получилось великолепно!
Беру.
Правда?
О да!
И ещё пять штук, только чтобы самоцветы на всех были разные.
Прошу прощения?
Для разных образов.
Знаю, знаю, я просто сногсшибательна.
Обалдеть!
Сапфир Шорс!
Поп-дива!
Она потрясающая!
Ну как: и эффектная, и талантливая…
и… ей… до тебя ещё далеко.
То есть, ты… в десять раз эффектней, и талантливей, и…
Спайк, настоящие леди не завидуют.
А, само собой.
Но такая встреча вскружила бы голову кому угодно.
Леди сама кому угодно голову вскружит, Спайк.
Но всё же я была под впечатлением.
И самоцветов для её костюмов понадобится столько, сколько мы ещё не собирали.
О, вот тут!
Нашла что-нибудь?
Да, Спайк! Вон там!
Выглядят так аппетитно…
Спайк!
Я, конечно, обещала, что немножко можно будет съесть,
но сперва нам надо собрать побольше камней,
а иначе мне ни за что не сшить для Сапфир её наряды.
Я буду скучать по вам… сладкие мои.
Не отставай, Спайк.
Камней нужно ещё много.
К вашим услугам, миледи.
Спайк!
Сегодня ты показал свою силу воли, Спайк,
и поэтому достоин высочайшей награды.
Это тебе от меня.
Что-то не так, Спайк?
Нет.
Он прекрасен.
Вези тележку, Спайк.
Там есть ещё камни.
Мне.
От Рэрити.
Да!
Камни!
Камни!
Где?
Драгоценные камни!
Он охотник за камнями.
С ним у нас будут все эти камни…
И не только!
Давайте схватим… дракона.
Спа-а-айк!
Ты куда пропал?
Постой! А это кто?
Ты же знаешь, невежливо заставлять леди ждать.
Иду!
Кажется, теперь мы точно напали на золотую жилу.
Образно говоря.
Джекпот!
Ага, не дракон нам нужен.
Нужна пони!
Пони…
Ну, Спайк, думаю, на сегодня хватит.
Этого вполне достаточно, чтобы я могла заняться нарядами для Сапфир.
Думаю, пора отправляться… Ой!
Что это?
Ещё один камень.
Как странно.
Он на дереве.
Добрый день, джентль… сударь.
Меня зовут Рэрити, а это мой друг, Спайк.
А вы…
Алмазный пёс.
Правда?
А, ну это объясняет ваш прекрасный выбор камней.
В смысле, говорят, бриллианты — лучшие друзья леди,
но, как я погляжу, ещё и лучшие друзья псов, ха-ха-ха.
Так вы… тоже за камнями охотитесь?
Да. Мы охотимся.
"Мы"?
Мы охотимся за камнями.
Но ты охотишься лучше.
И теперь мы охотимся…
На тебя!
Беги, Рэрити! Беги!
Спайк!
Сюда! Скорее!
Попалась!
Спайк!
Я держу его, Рэрити!
Держу!
Как же.
Без обид, чешуйчатый.
Стойте!
Рэрити?
Уберите от меня свои лапы, негодяи!
Прекратите!
Отпустите меня, бандиты!
Грубияны!
Рэрити!
Спайк!
Ай, грязь!
Спа-а-айк!
Как, что, куда?
Спасите!..
Не-е-е-ет!
Спайк.
Ты отдышался?
Да…
Думаю, да.
Отлично.
Рассказывай всё по порядку.
Ага.
А то всё, что мы от тебя услышали, это…
Рэрити, деревья, камни!
Псы, нора, схватили!
Спасти её!
Поди тут разберись, что стряслось, дружок.
Простите.
Мы с Рэрити отправились за самоцветами,
и тут вдруг эти жуткие ребята.
Жуткие ребята?
Они назвались алмазными псами.
Схватили Рэрити и уволокли её в какую-то нору.
Ну с этим мы на раз-два управимся.
Веди нас к этой норе, и мы спасём Рэрити.
Шпоры-шторы, вот тебе и норы!
Идём, девочки.
Дело не ждёт.
Ау?
Скорее!
Мы должны попасть внутрь, пока они совсем не окопались.
Ой-ёй!
Силой тут не прорваться!
Ну, это мы ещё посмотрим.
Стога небесные.
Я-то ладно, запылилась — отряхнулась, не привыкать.
А Рэрити к грязи даже не притронется, разве что на процедурах в спа.
О, Рэрити…
О, горе мне!
Как же мне теперь быть?
Грязь, грязь!
Отстань, грязь!
Уберите её!
Уберите!
Ужасная, чудовищная грязь!
Она жалит, она жжёт!
Помогите!
Спасите же меня, кто-нибудь!
Спасите меня!
Надо её спасать.
Но ведь они закопали все норы.
А мы возьмём и раскопаем обратно!
Взялись!
Хватай их!
Эти страшилища выскакивают просто отовсюду.
Бедная Рэрити, должно быть, в ужасе.
А ну гони побрякушки!
Украшения гони!
Где драгоценности?
Где сокровища?!
Бедная Рэрити.
Что же нам делать?
Идея!
Я спасу тебя, моё сокровище!
Спайк, это так благородно…
пожертвовать самоцветом, который подарила тебе Рэрити.
Ах, леди Рэрити.
Моя дама сердца в беде.
Я пришёл вызволить тебя.
А ну покажитесь, псы!
Дворняги!
Вот вы где, блохастые шкуры!
Ты кого шкурами назвал?
Спустить на него собак!
Ну?
Где леди Рэрити?
Спайк!
Я знала, что ты меня спасёшь!
Меня бы ничто не остановило…
Миледи.
О, Спайк.
Ты мой… герой.
Полегче, кавалер.
Клюёт!
Клюёт!
Держись крепче, приятель.
Эпплджек!
Твайлайт!
Ой мамочки, ой мамочки…
Меня подожите!
Сработало!
Мы внутри!
И теперь наконец спасём Рэрити!
Только куда нам идти?
Не-е-е-е-ет!
Столько туннелей…
Как мы отыщем тут Рэрити?
Ну, видать, придётся проверять все, один за другим.
На это вечность уйдёт!
Должен же быть способ получше.
Я знаю!
Готов поспорить, они утащили Рэрити туда, где больше всего камней.
Но, Спайк, только Рэрити знает, как искать самоцветы.
Нет, Твайлайт.
Ты тоже.
Ведь ты можешь повторить её поисковое заклинание.
Вот так раз!
А ведь ты прав!
Когда-то Рэрити и правда мне его показывала.
Только бы вспомнить…
Сработало!
Молодец, Твайлайт!
Вперёд!
Мы уже идём, Рэрити!
Мы спасём тебя, только держись!
Прошу вас, алмазные псы.
Прошу, отпустите меня.
Нет!
Теперь ты наша драгоценная маленькая пони!
Навечно!
Но чего же вы от меня хотите?
Камни!
Да!
Камешки.
Самоцветы.
Найди их.
Найди их все!
Ах!
И это всё?
Здесь.
Вот тут чудесная залежь самоцветов.
А теперь, будьте добры, покажите, где у вас выход?
Хорошо.
А теперь выкапывай их, пони.
Что?
Но вы же хотели, чтобы я искала самоцветы.
Да!
Искала и копала.
Копала?
Да.
Копай.
Ты чего делаешь?
Мы велели копать.
Уж извините, но перед тем, как вы так грубо утащили меня в своё грязное подземелье,
я отполировала копытца и не стану портить педикюр
только потому, что вам не нравится, как я копаю.
Ох, да что ж за…
Ладно!
Остановись.
Стоп!
Псы! Копать!
Копать! Живо!
Не будет копать — потаскает.
Прошу прощения, позвольте спросить, что это вы удумали?
Остальные копают.
А ты будешь тянуть тележку.
Копытца драгоценной пони не пострадают.
Между прочим, кое-кто явно запустил свои когти.
Как давно вы двое не делали маникюр?
Вы царапаете мне шкурку своими когтищами!
Пожалуйста, помолчи!
Силы небесные, чем это так пахнет?
Па-ахнет?
А, тайна раскрыта.
Это у тебя изо рта.
Хватит!
Ищи, пони!
Ну, раз вы так настаиваете.
Но должна сказать, что условия труда здесь просто невыносимы.
Пыльно и влажно — моя грива потеряет всякий вид.
И воздух спёртый, дышать нечем.
А стоит чуть поглубже вдохнуть,
так от запаха здешних псов тошнить начинает.
Вы выглядите и пахнете так, словно неделями не моетесь.
Вы хоть знаете, что такое мыло?
Вам всем не помешает хорошая порция мыла и воды.
Кстати о воде. Я ужасно хочу пить.
Принесите, пожалуйста, водички?
Да сколько можно! Я этого больше не вынесу.
Умолкни, пони!
И ещё кое-что.
Буду очень признательна, если вы перестанете называть меня "пони".
Я — леди, и желаю, чтобы ко мне обращались соответствующе.
Можете называть меня "Мисс", или "Рэрити", или "Мисс Рэрити".
Хватит!
Твоё нытьё!
Уши вянут!
Нытьё?
Это не нытьё.
Это недовольство.
Хотите услышать нытьё?
Вот вам нытьё!
О-о-ой, упряжь затянута слишком сильно!
Она будет натирать!
Неужели нельзя её ослабить?
Ай, как жмёт!
Да ещё и вся ржавая!
Не могли её сначала почистить?
Я же об неё запачкаюсь!
А тележка слишком тяжёлая,
и почему я должна её тащить?!
Да хватит уже!
Хватит ныть!
Но мне казалось, вы просили меня поныть!
Мы согласны на всё, пони!
Мы согласны на всё, Мисс Рэрити.
На всё?
В этой воде и пузырьков-то почти нет.
Но видимо, деваться некуда.
Стоп!
А зачем мы вообще это делаем?
Чтобы пони перестала издавать те ужасные звуки, помнишь?
Да, помню, помню.
Но это же чушь!
Чтобы какая-то пони нами командовала!
Кто мы?
Мыши или псы?
Мыш…
Псы?
Псы?
Псы не возят.
Пони возят.
Пусть ноет сколько хочет.
Ты что делаешь?
Эй, ты разлил мою воду.
Не так туго!
Можешь ныть сколько влезет.
Главное — вези тележку.
Шевелись, мул!
Ты что, назвал меня…
Мулом?
Мулы же безобразные.
Хочешь сказать, что я тоже безобразная?
А это что ещё за звуки?
Он назвал меня безобразной!
Нет!
Мулом!
Я сказал "мул"!
Старый, безобразный мул!
Так и есть!
Посмотрите на меня!
Когда-то я была красивой, но… но теперь…
Нет-нет! Ты всё так же красива, по…
Мисс Рэрити.
Это пустые слова!
Нет, ты всё ещё милая и… и…
Симпатичная, да.
Я вам не верю!
Я вам никогда не нравилась!
Ну всё, сил моих больше нет!
Мы уже близко.
Я это чувствую.
Звук откуда-то снизу!
Скорее!
Она должна быть там.
Погнали!
Ещё лошадки.
Ну, пёсики.
Раз уж берётесь запрягать,
будьте готовы и прокатиться!
Давайте, пони!
Скачите и брыкайтесь!
Подбросьте их да сбросьте!
Вот так-то, пёсики!
Я иду за тобой, миледи.
А ну, Твайлайт!
Пошла!
А ты случаем не заигрался?
Прошу, Твайлайт.
Подыграй мне.
Ладно.
Леди Рэрити, я здесь, чтобы спасти тебя!
Спасите нас!
Пожалуйста, спасите нас!
Нет, нет, пожалуйста!
Спасите нас!
Избавьте нас от неё!
Прошу прощения?
Такая привереда.
И зануда.
Ворчит без умолку.
И плачет.
Мы… возвращаем её, да.
Рэрити!
Ты в порядке!
Разумеется.
Привет, девочки.
Вы как раз вовремя — поможете мне.
С чем помочь-то?
С камнями.
Вы её отпускаете со всеми этими…
самоцветами?
Да.
Забирайте их.
И её не забудьте.
Пожалуйста!
Поверить не могу, что ты нашла столько камней!
Поверить не могу, что ты провела стольких псов.
Я, конечно, леди, однако
это не значит, что я буду беспомощна в неприятной ситуации.
Я только и делала, что водила их за нос.
Вот бы поскорее написать принцессе Селестии
о том, чему ты меня сегодня научила.
Я?
А чему я тебя научила?
Иметь утончённую натуру — не значит быть слабой.
Наоборот, используя свои уловки,
беззащитная на вид пони может блеснуть умом и перехитрить любого.
"Блеснуть" — это точно.
Теперь тебе хватит камней на костюмы для Сапфир Шорс.
Если только ты их все не умнёшь, Спайк.
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon\Nsunnysubs.com
