Идеально.
Сломанные ветки надо срывать, Рэрити.
Тебе что, лишь бы что-нибудь да украсить?
Ну, кто-то же должен.
А то после тебя на нашу городскую площадь взглянуть страшно.
Ага, только после бури будет ещё страшнее,
если мы не обломаем все старые ветки, которые могут на кого-нибудь свалиться.
Ума не приложу, зачем пегасы запланировали на вечер этот ужасный ливень,
и испортили то, что могло бы быть прекрасным солнечным днём.
Будь чутка практичнее, а?
На прошлой неделе они забыли устроить моросящий дождик,
так что теперь нужно полить всё как из ведра, чтобы наверстать упущенное.
О нет! Моя великолепно уложенная грива будет испорчена!
Вот не копалась бы ты — мы бы уже давно закончили.
Он начался слишком рано!
Сделай что-нибудь!
Смотри.
Залезь и сиди там на здоровье, пока я тут всё доделаю.
Ой! Нет-нет-нет!
Ну что ещё?
Не хотелось бы испачкать копыта.
Ну, тебе ничем не угодишь.
И то, и это тебе подавай.
Ну прелестно. Скажи, как мои грязные копыта пойдут на пользу делу?
Да ты пользы не разберёшь, даже если тебя в неё носом ткнуть!
Это просто чепуха какая-то.
А вот и нет.
А вот и да.
А вот и нет.
А вот и да.
А вот и нет.
А вот и да.
"А вот и нет" до бесконечности.
"А вот и да" до бесконечности плюс один.
Как насчёт… разойтись, пока кто-нибудь из нас не сказал чего-то, о чём потом пожалеет.
Спорю, ты первой скажешь что-нибудь, о чём потом пожалеешь.
Отнюдь.
Я совершенно уверена, что именно ты первой скажешь что-то, о чём потом пожалеешь.
Ничего я не скажу.
Я тоже.
Ну и иди себе тогда!
Только после тебя!
Пожалуй, нам всё же стоит держаться вместе и найти укрытие.
Ага, пожалуй, стоит.
И поскорей.
Тут уютно и сухо.
Вроде как.
Неприемлемо.
Эпплджек! Рэрити!
Эпплджек!
Рэрити!
Твайлайт?!
Забегайте, девочки! Скорее!
Тпру, подруга!
А разве разумно сидеть внутри высокого дерева в грозу?
Вполне разумно, когда его защищает магический громоотвод, прямо как у меня.
Располагайтесь!
Мы безмерно признательны за приглашение.
Большущее спасибо за радушный приём!
Ты же будешь хорошей гостьей и сперва вымоешь копыта?
Если я ещё хоть секунду пробуду рядом с этой чистоплюйкой Рэрити,
то я за себя не отвечаю.
Вот это ливень, да?
В этот раз пегасы просто превзошли сами себя.
Надеюсь, вы с Эпплджек сможете без проблем добраться домой.
Боюсь, это может быть непросто.
Что ж, буду только рада, если вы решите остаться.
Спайк отправился в Кантерлот по делам.
Так что сегодня я тут одна.
Вы с Эпплджек просто обязаны у меня переночевать!
Устроим ночные посиделки!
Давно мечтала такие провести.
Ох, тут такое дело…
Я совсем забыла, что уже кое-что запланировала на сегодняшний вечер.
Совершенно вылетело из головы… Ха-ха-ха!
Боюсь, я никак не смогу провести здесь всю ночь…
с Эпплджек.
Ночёвка для чайников.
Всё, что вы хотели знать о ночных посиделках, но боялись спросить.
Специально заказывала. Великолепное справочное пособие.
Ты только взгляни на содержание.
Я всё ждала, когда она мне пригодится.
И дождалась.
Это будет просто бесподобно.
Да, бесподобно… ха-ха-ха.
Какого сена?!
А ну-ка погодите-ка минутку.
Меня, значит, отправила смывать грязь с копыт,
а что у вас грязь размазана по лицам — это нормально?
Не говори глупостей, это же грязевая маска.
Её наносят, чтобы освежиться и выглядеть моложе.
Мы устроили домашний салон красоты!
Так надо. Это в книге написано.
Ночёвка для чайников.
Всё, что…
Ой-ой, вы только гляньте, который час.
Ну, я поскакала домой. Просто жутко опаздываю…
куда-то. Доброй ночи!
Пожалуй, я всё же останусь ненадолго.
Ура-а! Ночные посиделки!
Огурцы-то нам на кой ляд?
Чтобы уменьшить припухлость под глазами, разумеется.
Пухлость-шмухлость.
Неча добру пропадать.
Ну разве не здорово?
Мы будем всё делать по книге,
и наши ночные посиделки получатся по-настоящему весёлыми.
Ты это слышала, Эпплджек?
Ты же не хочешь испортить самые первые ночные посиделки у Твайлайт,
не так ли?
Нет, конечно. И, сдаётся мне, ты тоже.
Значит, перемирие?
Идёт, подруга.
Фу, как мерзко!
Знаешь, одно дело — неряшливость, а другое — настоящее свинство!
Знаешь, одно дело — придирки, а другое — действовать мне на нервы!
К счастью, я могу с лёгкостью поладить с кем угодно,
даже с самыми простецкими пони.
Ах так? Ну тогда я самая легкополадистая пони на свете.
Такого и слова-то не существует.
Это будут лучшие ночные посиделки на свете! Ура!
Ура.
Ну как, сладила наконец со своей гривой, Эпплджек?
С лёгкостью, Рэрити.
Это так здорово!
Домашний салон красоты — есть!
Тут написано: рассказывать страшилки.
Кто начнёт?
Я!
Я расскажу вам ужаснейшее предание о чопорном призраке,
который сводил всех с ума своей надоедливой чистоплотностью!
Уверена, вы его хорошо знаете.
Никогда не слышала. Но у меня есть история пострашнее…
Это леденящая кровь легенда о неряшливом, бестактном призраке,
который выводил из себя всех на сто миль вокруг!
Нет такой легенды! Ты её выдумала!
Это страшилка. Они все выдуманные…
Давайте я. Я расскажу вам…
легенду о Лошади без головы!
Стояла тёмная ненастная ночь.
Прямо как эта.
И три пони устроили ночные посиделки.
Прямо как мы.
…и когда оставшаяся решила, что опасность миновала…
Там. Прямо позади неё.
Всего в двух шагах стояла…
Лошадь без головы!
Страшилки — есть!
А теперь, кто будет сморы?
Потом кладёшь зефирку поверх шоколада, в самую серединку — это важно —
и аккуратно накрываешь её другим крекером безупречно квадратной формы.
И… смор готов!
Пф, да просто берёшь и лопаешь.
Могла бы хоть извиниться.
Я как раз собиралась, да ты перебила.
Пардон.
Сморы — есть!
Дальше по списку у нас идёт…
"Правда или вызов".
Пусть Эпплджек хоть раз сделает что-нибудь тщательно и аккуратно, так, для разнообразия.
Ах так?
Пусть Рэрити проще посмотрит на вещи и перестанет цепляться
к каждой {\alphaHFF}никчёмной мелочи, так, для разнообразия.
к каждой никчёмной {\alphaHFF}мелочи, так, для разнообразия.
к каждой никчёмной мелочи, {\alphaHFF}так, для разнообразия.
к каждой никчёмной мелочи, так, {\alphaHFF}для разнообразия.
к каждой никчёмной мелочи, так, для разнообразия.
По-моему, правда в том, что кое-кому не помешало бы уделять побольше внимания деталям.
А по-моему, правда в том, что кое-кому пора перестать привередничать,
чтобы другие могли хоть какое-то дело закончить.
Мне кажется, мы неправильно играем в эту игру.
Нужно правдиво ответить на заданный вопрос или выполнить то, что вам загадают.
Пускай Рэрити выйдет под дождь и снова испортит свою драгоценную ухоженную гриву.
Придётся подчиниться, таковы правила.
Да пожалуйста!
Ладно. Пусть Эпплджек нарядится в пышное платье с блёстками и кружевами.
Довольна?
Ещё как.
А когда моя очередь?
Пусть Рэрити примет участие в следующем родео в нашем городе.
Пусть Эпплджек не принимает участия в следующем родео в нашем городе.
Пусть Рэрити не расчёсывает сто раз гриву перед сном.
Пусть Эпплджек расчешет её хотя бы раз!
Думаю, можно поставить галочку на "правде или вызове" и перейти к следующему пункту.
А ну-ка, что ещё весёленького нас поджидает?
А это ещё что? "Бой подушками"?
Ох, я вас умоляю.
У меня нет никакого желания участвовать в такой грубой игре.
Ну {\alphaHFF}держись!
Ну дер{\alphaHFF}жись!
Ну держись!
Поняла!
Бой… подушками!
Весело!
Девочки?
Давайте поумерим пыл.
Сразу после неё.
Она первая начала.
Может, пора нам закругляться и укладываться спать?
Чтобы я твоих грязных копыт на своей половине кровати не видела!
Они ни разу не грязные!
Но они были грязными. Там могло немного остаться.
Чистые они. Видишь?
Ну и кто тут ведёт себя бестактно?
Теперь мне придётся перестилать, чтобы одеяло лежало правильно.
Слезай.
Эй!
Ты всё испортишь.
Вот как надо укладываться.
Ага, как бы не так.
Ложись!
Эй!
Ты это нарочно!
А то.
Слезай, я снова перестелю.
Ничего не слышу. Я сплю.
И с места не двинусь!
Двинешься, если захочешь одеяло.
Отдай!
Не отдам.
Отдашь.
Нет.
Да.
Нет!
Да.
Нет!
Да.
Хватит!
Вот тут написано, первым пунктом, что самое главное на ночных посиделках — это веселиться.
А из-за вас я не могу поставить здесь галочку!
Я из кожи вон лезла, чтобы с ней поладить.
Нет, это я прилагала все усилия.
Нет, я.
Нет, я.
Я!
Я!
А я надеюсь, что вы довольны.
Обе. Вы испортили мои первые ночные посиделки.
Домашний салон красоты, сморы, "Правда или вызов", бой подушками.
Неужели что-то ещё может пойти не так?!
Зря я спросила.
Теперь поняла? Вот поэтому нам нужно было обломать все те старые ветки,
а не украшать их.
Но ведь я…
Посторонись, подруга! Пора за работу.
Подожди! Стой! Не надо!
Не ждать! Не стоять! Надо делать!
Смотри, подруга, что значит "сделать дело".
Я пыталась предупредить тебя, что оно упадёт сюда.
Ну, надо было пытаться лучше.
Я очень виновата, Твайлайт.
Всё в по…
Да нет же. Ничего не в порядке.
Посреди моей спальни теперь лежит громадная ветка.
А в книге ничего не сказано про громадные ветки на ночных посиделках.
Или я просто ещё не нашла раздел с ними.
Что это ты делаешь, сено тебе в гриву?
Убираю за одной неаккуратной пони.
Кто бы это мог быть? Ах да, это же ты!
Нам надо что-то делать.
Венки… Верные друзья… Выпечка… Тут ничего про ветки нет!
Рэрити, ну в самом деле!
Перестань заниматься ерундой и помоги мне справиться с этой бандуриной!
Я говорю, двигай сюда и помоги мне!
Послушай…
Прости меня, ладно?
Ты что-то сказала?
Прости меня, говорю.
Мне надо было прислушаться к тебе, когда ты предупреждала, куда эта ветка свалится.
Это твоё противное внимание к деталям могло уберечь нас от беды.
Но сейчас
перестань быть такой чистюлей,
плюнь на всю эту ерунду
и помоги мне справиться со здоровенной ерундовиной, которая на самом деле мешает.
Пожалуйста!
Но я же буду вся липкая.
Да что ж за сено! Ну… ты… То есть, да,
немудрено стать липкой, после тяжёлой-то работы.
Но ты должна себя перебороть, без тебя я тут одна не справлюсь.
Мне нужна твоя помощь.
За дело!
Ну, в книге есть раздел о ночных посиделках в саду.
Это можно так назвать?
А может, это отдых на природе?
Я выгляжу ужасно.
Так лучше?
Спасибо.
Какая красота. Откуда они здесь?
О них в книге тоже не сказано.
Оно… больше, чем сарай?
Нет.
Оно меньше, чем седло?
Нет. У вас осталось три вопроса из двадцати.
Да мы в жизни не поймём, что ты загадала, это же что угодно может быть.
Ну, хоть теплее?
А что? Тебе холодно? Могу включить обогрев.
Она спрашивает, приближаемся мы к разгадке или нет.
Нет.
И это, кстати говоря, тоже был вопрос. Так что осталось всего два.
Это…
шестиногая пони с фиолетовой в горошек гривой, стреляющая из глаз звёздами?
Которая порхает по миру и повсюду прячет волшебные, искрящиеся яйца?
В точку!
Правда?
Нет.
Он за вами.
Так здорово видеть, что вы наконец-то поладили,
и мне захотелось вам немного подыграть.
Теперь понимаете? Вот как могло быть весело с самого начала.
Если бы кое-кто так не боялся запачкать копыта.
Возможно, она бы и не боялась, не будь кое-кто такой неряхой.
Извини, что была такой занозой в крупе.
Ах нет, уверена, я вела себя куда хуже.
Спасибо на добром слове, но если кто и виноват, то это я.
О нет, это полностью моя вина.
А вот и нет.
А вот и да.
А вот и нет.
А вот и да.
А вот и нет.
А вот и да.
Торжественно объявляю, что мои первые ночные посиделки увенчались успехом!
Веселиться — есть!
Теперь два шага влево.
То есть, влево от меня.
И куда это?
Этот бардак на твоей совести, не на моей!
Прости.
Дорогая принцесса Селестия,
Трудно поверить, что две пони, у которых вроде бы так мало общего, всё-таки могут поладить.
Но я поняла, что, если принять другого таким, какой он есть,
то можно и не заметить, как вы станете неразлучными друзьями.
Так что?..
Завтра придёте ещё на ночные посиделки?
Может, в следующий четверг?
Или в субботу через две недели?
А через месяц?
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon\Nsunnysubs.com
