Спайк, вставай! Вставай-вставай! Сегодня уборка зимы!
Мамочка?
Уборка зимы!
Ты не мамочка.
Спайк, завтра первый день весны, поэтому весь Понивилль сегодня убирает зиму.
Так что помоги мне собраться.
Убирать зиму?
Кто вообще убирает зиму?
Почему бы просто не сменить время года магией, как у нас в Кантерлоте?
Нельзя, Спайк. Понивилль основали земные пони,
и все эти сотни лет они не пользовались никакой магией для уборки зимы.
Это традиция.
Глупость это.
"Никакой магии"… пф-ф.
Итак, проверка: шарф — есть, седло — есть, сапожки — есть,
Сонный Спайк, который хочет обратно в постель…
есть.
Как хорошо, что я такая организованная. Я готова.
В самую рань.
Да, наверное даже слишком рано.
А вот и командные жилеты, которые шила Рэрити.
Голубые — для погодной команды,
зелёные — для фермеров,
и бежевые — для тех, кто займётся животными.
Интересно, какой же мне достанется…
Я бы взял голубой, у меня одеялко такого цвета.
Я, кажется, слышу его голос:
"Спа-айк! Спа-айк! Вернись в кроватку!"
Подняли ни свет ни заря…
Спасибо вам всем, что собрались здесь в такую рань.
Нам нужна помощь каждого, чтобы убрать зиму и вовремя встретить весну.
Итак, каждый из вас прикреплён к команде и получил жилет,
так что давайте поработаем ещё усерднее, чем в прошлом году, и закончим с уборкой зимы в рекордный срок!
О, я так волнуюсь.
Ну что, собирайтесь вокруг лидера своей команды,
и поскакали!
Ну и ну, куда же мне пойти?
Не уверена, где я пригожусь.
Что вообще мы должны делать?
Три месяца потрясных
Мы жили без забот.
Сидели дома мы в тепле,
Пора взглянуть вперёд.
Но запасы уж кончаются,
Надо поле засевать.
И моду на сапожки мне
Пора уже менять.
Пришла пора встречать весну,
Дни зелени с теплом.
Но сперва нам предстоит убрать
Что в зиму намело.
Хочу помочь, вот только как?
Какую мне работу взять?
Без волшебства как пригодиться?
Я не могу понять!
Прощай стужа, прощай стужа!
Сегодня нам всем не до сна.
Прощай стужа, прощай стужа!
Завтра к нам придёт
весна!
Завтра к нам придёт весна!
Южных птиц позвать домой —
Пегасов ждёт славный труд.
Расчистим дружно небеса,
Прольётся солнце тут!
Прогоним тучи,
Прекратит падать снег.
Солнце взойдёт и
Тепло обрадует всех!
Прощай стужа, прощай стужа!
Сегодня нам всем не до сна.
Прощай стужа, прощай стужа!
Завтра к нам придёт весна!
Прощай стужа, прощай стужа!
Завтра к нам придёт весна!
Завтра к нам придёт весна!
Звери под покровом спят
В земле тайком от нас.
Они проснутся, услыхав
Наш тихий мирный глас.
Предложим корм, исправим дом
Мы без лишних слов
И встретим перелетных птиц
Всем им предоставим кров!
Прощай стужа, прощай стужа!
Сегодня нам всем не до сна.
Прощай стужа, прощай стужа!
Завтра к нам придёт весна!
Прощай стужа, прощай стужа!
Завтра к нам придёт весна!
Завтра к нам придёт весна!
Нелёгкий труд – землю пахать,
Семена садить.
Зато потом урожай
Будет нас кормить.
Астры, репа, сельдерей,
Яблони прорастут.
Так давайте начинать,
Работы много тут!
Прощай стужа, прощай стужа!
Сегодня нам всем не до сна.
Прощай стужа, прощай стужа!
Завтра к нам придёт весна!
Уберём мы вместе зиму!
Прощай стужа, прощай стужа!
Прощай стужа, прощай стужа!
И я, надеюсь, роль найду,
Настал и мой черёд
Внести свой вклад в общий труд
И дел ускорить ход.
Как я без магии управлюсь,
Если я чародей?
Работать я просто должна
Лучше и сильней,
Лучше и сильней!
Прощай стужа, прощай стужа!
Сегодня нам всем не до сна.
Прощай стужа, прощай стужа!
Завтра к нам придёт весна!
Прощай стужа, прощай стужа!
Завтра к нам придёт весна!
Завтра к нам придёт весна!
Завтра к нам придёт весна!
Каждая пони в своей команде. А мне что делать?
Куда мне пойти?
Значит так, отряд, даю добро на вылет.
Рэйнбоу Дэш!
О, здорово, Твайлайт. Как оно?
А что ты делаешь?
Отправляю один из отрядов на юг, возвращать птиц с зимовки.
О, а я могу помочь? Может, я помогу разогнать облака?
Ах, да. Нет крыльев.
Извини, Твайлайт.
Чудесно. И что нам делать дальше?
Не знаю, как ты, а я — баиньки.
Ну же, Спайк, дело серьёзное. Нужно убрать зиму,
и я не останусь в стороне.
Наверное.
Рэрити, прошу тебя, скажи, что я могу помочь тебе хоть чем-нибудь.
Ну, может, ты могла бы помочь мне создать самые великолепные птичьи гнёзда в Понивилле?
Птичьи гнёзда?
О да. Когда погодная команда приведёт птичек сюда, назад на север,
им нужно будет где-то жить и высиживать птенцов.
О, Рэрити, как красиво получилось!
Искренне благодарю. Не хочешь и ты приложить своё копыто к созданию гнёзд?
Ещё бы! С чего мне начать?
Так. Теперь… возьми немного соломы, сена и несколько веточек.
А теперь сплети их вот так, да.
Добавь ленточку, да… не туда… о, да, заправь конец сюда, только осторожно, не…
Не знаю, думаю, сойдёт… О, ужас.
Вот!
Точь-в-точь как…
твоё.
М-да.
Это гнездо надо забраковать.
О, Спайк,
не так уж всё и плохо, может быть, птицы смогут использовать его, как…
Туалет?
Спайк.
Гнездо хорошее. В нём только кое-что надо подправить.
Давай я тебе помогу.
Развяжем эту ленточку, вытащим эти ветки, подрежем тут…
Похоже, мы её потеряли.
А тут нам надо прошить ниткой…
Привет, Твайлайт!
Ого, Пинки, ты здорово катаешься. Пожалуй, лучше всех, кого я знаю.
Спасибки, Твайлайт, я встала на коньки еще когда была во-от такой маципусенькой Пинкипусенькой.
Это у меня врождённое!
Наверное поэтому меня назначили размечать озеро.
Я режу лёд своими коньками.
Когда погодная команда придёт его разбивать, это будет легче лёгкого.
Как здорово придумано. Когда лёд начнёт таять, он расколется по твоим линиям.
Тебе предстоит много работы: в Понивилле полным-полно озёр.
Ха, уж я-то знаю.
Эй, Твайлайт, хочешь помочь?
Ещё бы!
Давай, надевай коньки.
Спорим, ты тоже прирождённая фигуристка?
Хорошо.
Хотя, если подумать…
Что за сомнения? Сама сказала, что хочешь помогать.
Вперёд, за дело.
О нет…
Твайлайт, поворачивай! Поворачивай!
Ой-ой…
Это твой конёк, Твайлайт.
Да-да, это всё он!
Твайлайт, у тебя отлично получилось, для первого раза.
Уверена, мой первый раз был тоже таким трясучим и падучим и врезучим, как твой.
Правда?
Нет.
Но тебе же стало полегче?
Да, наверное.
Не сомневаюсь, у тебя всё супер-круто получится, только держи копыта на земле.
О, знаю — Флаттершай наверняка нужна помощь с живностью.
Что ж… С маленькими животными я неплохо лажу.
Ага, пойду ей помогать.
Это, э-э-э, в другую сторону.
Просыпайтесь, маленькие сони.
Надеюсь, вам снились замечательные сны, и вы хорошо отдохнули за время спячки,
но пора вставать, весна скоро.
О, какая прелесть.
Правда? Это мое любимое дело за всю зиму, я наконец-то снова увижу всех моих маленьких друзей.
А что такое спячка?
Это как долгий сон.
Долгий сон?
Да.
Просыпайтесь, маленькие дикобразы.
Многие животные впадают на зиму в спячку, чтобы беречь силы и обходиться без еды.
А мне определённо нравится эта идея, ну, кроме той части, где "обходиться без еды".
Ты только посмотри на все эти норы и логова.
Я боюсь, что не успею разбудить всех до того, как придёт весна.
Я могу помочь, Флаттершай.
Да?
Было бы здорово.
Хорошо.
Начнём отсюда.
Ау? Просыпайтесь, маленькие друзья, не знаю, где вы там. Весна скоро.
Интересно, кого такого маленького, миленького и пушистого я разбудила?
Змеи! Змеи!
Доброе утро, друзья.
Вся эта старомодная уборка зимы труднее, чем кажется.
Ага, потому что без магии.
Твайлайт, а почему бы тебе просто магией не сделать всё как надо?
Нет, Спайк, я должна следовать традициям.
В Понивилле никакой магии на уборке зимы не было и в помине.
Ну, у них и тебя никогда не было. Прикинь, насколько быстрее пройдёт уборка зимы с твоей магией.
Нет, нет, и нет!
Я придумаю, как им помочь без неё, даже если это меня прикончит!
Давай, тяни, Карамел.
Отлично, Бампкин. Я знаю, что работа нелёгкая, но вы отлично справляетесь.
Привет, Эпплджек. Как дела?
О, просто прекрасно. Начали немного не с того копыта, но нечего унывать.
Столько надо убрать, видишь?
А посадку и поливку, пока здесь все эти кучи снега, начинать нельзя.
Ну, я б хотела помочь.
Ну… не знаю, Твайлайт.
Дай мне хоть попробовать.
Сложно отказать честному предложению помочь, но…
{\i1}Прикинь, насколько быстрее пройдёт уборка зимы с твоей магией.{\i0}
Попробую-ка я заклинание оживления.
Ну, вперёд…
Она страсть как сильна для такой маленькой пони.
Умничка, следуешь моему совету.
И какого сена всё это значит?
Помедленнее. Помедленнее!
Что происходит?
Ты что наделала?
Это магия, да?
Вот повидло, Твайлайт, ты магию использовала.
Вот наглость. И как можно было?
Мы тут так дела не делаем, Твайлайт, особенно на моей ферме!
Ну, понимаешь, я только хотела…
Ну же, Твайлайт. Выходи.
Я зимняя катастрофа.
Ну, у тебя куча всего отлично получается, разве что не очень с плетением гнёзд,
катанием на коньках, побудкой зверей, уборкой снега…
Ну спасибо, удружил, утешил.
Можешь на меня рассчитывать, сестрёнка.
Рэйнбоу Дэш, отправь погодную команду растапливать остатки снега на земле и деревьях, быстро-решительно.
Поняла!
Постой. Если снег растопить слишком быстро, дома моих маленьких зверят затопит.
Поняла.
Я тебе говорю, Рэйнбоу, живо растапливай снег.
Нет, ты просто должна подождать.
Хорошо.
Вперёд.
Стой.
Вперёд.
Стой.
Вперёд!
Стой!
Да определитесь уже!
О чём, во имя Эквестрии, вы спорите? Вот из-за таких глупостей мы и опоздали с весной в прошлом году,
и в позапрошлом, и в поза-позапрошлом.
Она что, сказала…
"опоздали"?
Я надеялась, что моя замечательная, вдохновляющая речь сподвигнет всех работать лучше, чем в прошлом году,
но, похоже, мы опоздаем даже сильнее, чем обычно. Только посмотрите на этот беспорядок!
Разметчики льда нарезали слишком большие куски, и они не тают.
Гнёзд нам нужно несколько сотен, а дизайнер едва-едва одно сделала.
Я уж не говорю об облаках на небе, сосульках на деревьях…
Нехорошо это, совсем не хорошо!
А будет ещё хуже, если мы не посадим наши семена вовремя.
Не кипятись, Эпплджек, от нас и так перья летят, куда уж быстрее.
Быстро нельзя, животных надо будить постепенно.
ЭйДжей?
Вот сено-солома, Карамел снова семена травы потерял, да?
Агась.
Дитзи Ду по ошибке полетела на север за южными птицами!
О, эта перьеголовая. Она что, забыла, как в прошлом году на запад летала?
{\pos(960,967}…может, отправимся…
{\pos(960,1035)}…сообщить Селестии…
Немедленно прекратите. У нас нет времени на споры.
Солнце уже почти зашло. Весна снова придёт не вовремя. Ещё один год склок и позора.
Если б мы только могли организовать всё получше.
Спайк! Давай сюда мой планшет и список, быстро!
Так точно!
Пони, стойте!
Послушайте!
Извини.
Я знаю, вы все хотите сделать работу вовремя, но споры тут не помогут.
Вам не хватает…
организованности.
И я как раз та пони, что может помочь.
Поверить не могу.
Весна пришла. Вовремя!
И всё благодоря тебе.
Если бы не твои организаторские способности, мы бы до сих пор спорили.
Агась.
Это командная работа.
А так как ты помогла всем командам, мы приготовили для тебя особый жилет.
Мы объявляем тебя "общекомандным организатором".
Я… у меня просто слов нет.
Спасибо, друзья.
Я официально объявляю эту зиму…
убранной вовремя.
Вот Спайк-то удивится, когда растает последняя льдина.
Дорогая Принцесса Селестия!
Одной из самых интересных традиций, в которых мне довелось принимать участие в Понивилле, стала уборка зимы.
Она помогла мне понять, что у нас всех есть скрытые таланты,
и если мы будем достаточно упорны и терпеливы, мы всегда сможем их отыскать,
а крепкая дружба и командная работа помогут достичь чего угодно.
Ну как, Спайк?
Спайк?
О, Спайк.
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon\Nsunnysubs.com
Части перевода песни\Nчестно попячены с трудов коммьюнити.
