Дети, давайте-ка потише. Нас ждёт очень важный урок.
Спасибо.
Сегодня мы поговорим о кьютимарках.
Ску-ука.
Мою кьютимарку всем хорошо видно, да?
Как и все пони, я родилась без неё.
Мой бок был пуст.
Какая милафка!
Но однажды, примерно в вашем возрасте, я проснулась и увидела, что у меня появилась кьютимарка.
Гляньте на её гриву!
Ну, что сказать, такие гривы тогда были в моде.
Я решила стать учителем,
и цветы символизировали мою надежду, что мои будущие ученики расцветут, если я посею в них знания.
А улыбки — это радость, которую, я надеюсь, приносят вам мои уроки.
Итак, кто мне скажет, когда пони получает свою кьютимарку?
Когда она находит что-то, что делает её ошобенной!
Правильно, Твист.
Кьютимарка появляется на боку, когда пони находит свой особенный талант, которого ни у кого другого нет.
Нельзя найти, в чём вы уникальны, за день или за два,
и запомните, ни надежды, ни желания, ни мольбы не помогут вам получить кьютимарку раньше времени.
Пс-с-с!
Чего?
Эппл Блум!
Ты передаёшь записку?
Я… ну…
И что в ней такого важного, что это не могло подождать до конца урока?
Она пустая.
Никого не напоминает?
Хочешь перекушить? У меня ешть мятные леденшы.
Я шама их шделала.
Они поднимут тебе наштрое-е-ние.
Нет…
Не пойму, какой нам толк был вообще от этого урока про кьютимарки.
Ждать свои кьютимарки — это для малышей.
Ты свою получила, я недавно — тоже.
У нас всех они есть.
Ну, в смысле, почти у всех.
Вы не расстраивайтесь, всё равно можете приходить на мой вечер кьютимарки.
Будет отпадно.
Это же вечеринка в честь меня и моей прекрасной кьютимарки. Как она может быть не отпадной?
Бряк! Бряк! Сахарным крупом шмяк!
Да отстаньте уже.
Встретимся на выходных…
Пустобокие!
Это нечестно! Просто нечестно!
Не вешай хвост. Ты получишь свою кьютимарку. Рано или поздно, все их получают.
Но я не хочу ждать! Я хочу получить её немедленно!
Я не могу прийти на вечер кьютимарки Даймонд Тиары без неё. Просто не могу!
Канешн можешь.
Я, вот, вообще получила кьютимарку самой последней в классе, и очень ею горжусь.
Я-то знала, что моё призвание — "Яблочные Акры", а эти яблочки на боку, считай, печать судьбы на этом деле.
Сейчас я припоминаю, что Бабуля Смит тоже получила кьютимарку последней в своем классе.
Хм, да и Биг Макинтош тоже.
Спасибо, но это меня почему-то совсем не утешает.
Похоже, получать кьютимарку последней в классе — это у нас семейное.
…семейное.
Семейное!
Семейное!
У тебя на кьютимарке яблоки, а у Бабули Смит яблочный пирог.
У Биг Макинтоша половинка яблока,
так что мой особый талант просто обязан быть связан с яблоками!
Яблоки, яблоки, яблоки!
…яблоки.
Покупайте яблочки, вкусные, полезные!
Вкусные и полезные, яблочки хоть куда!
Их можно съесть.
С ними можно играть.
Эй, осторожней!
Ими можно рисовать прекрасные картины.
Только ненормальный не прикупит себе мешок-другой.
Она такая затейница.
Вот вы, сэр, не хотите купить яблочек?
Нет, спасибо.
Почему же?
У меня их дома полно.
Вы уверены?
Да, я совершенно уверен, что…
Вы совершенно уверены, но не абсолютно категорически окончательно супер-пупер уверены?
Если я куплю яблок, ты оставишь меня в покое?
Ещё бы!
Вы забыли сдачу!
Вот так и надо яблоки продавать и кьютимарки получать!
Интересно, как она будет выглядеть?
Авоська, полная яблок?
Довольный покупатель, жующий яблоко?
Пожалуй, сперва мне нужно увеличить объём продаж.
Тронули — берите! В кредит или за наличные.
Простите, мэм.
Мэм!
Эппл Блум, нельзя просто так…
С вас четыре монетки.
Но я не клала их в сумку.
Да-да, я вам верю.
Четыре монетки, леди!
Эппл Блум!
Мне очень, очень жаль. Она новенькая.
Вот, возьмите. За наш счёт.
И эти.
И эти тоже.
Заходите к нам ещё. Лады?
Что?
Прости, сестричка, но твоё яблочное родео подошло к концу.
Что? Но как я тогда получу кьютимарку?
Домой. Живо.
Послушай, сахарок, я знаю, как тяжело ждать кьютимарку, но ты никак не заставишь её появиться быстрее.
К тому же, ты просто ещё не доросла. У вас в классе кроме тебя ещё есть жеребята без неё?
Ну… У Твист её пока что нет.
Как думаешь, тебе станет легче, если вы пойдёте на вечеринку вместе?
Угу.
Вот видишь.
Могу поспорить, вы с Твист отлично повеселитесь.
А теперь беги к своей подруге.
Тебе точно не надо помогать с торговлей?
Эй! Кто трогал мою ракетку?
Ага. Точно.
О, как дела, Эппл Блум?
Ну, я тут подумала… может, мы могли бы вместе сходить на вечеринку Даймонд Тиары.
У меня нет кьютимарки, и у тебя её нет.
Ну…
Ражве она не шикарная?
Мне вшегда нравилось готовить шладости на швой вкуш,
но я не шразу поняла, что это и ешть мой ошобый талант.
Правда клёвая?
Ага, очень… клёвая.
Эй… это не жначит, что мы не можем пойти вмеште.
Ты ведь ещё шобираешшя пойти на вечеринку, да?
Конечно собирается.
Ведь, типа, совсем же не стыдно будет оказаться на вечеринке единственной, у кого ещё нет кьютимарки.
Похоже, у кого-то над головой нависла чёрная туча.
Дай-ка я тебе с этим помогу.
В чём дело, мелкая?
Сегодня вечеринка в честь кьютимарки, и на ней будут все пони из нашего класса, и все они уже получили свои метки,
и я тоже хочу получить её, но из меня никудышный продавец яблок, но я так хочу пойти на вечеринку,
но как я пойду, если у меня нет кьютимарки, ведь моя старшая сестра сказала, что метка появится сама, но…
Я хочу её сейчас!
Кьютимарку?
Я сделаю так, что она у тебя появится на раз-два!
Эпплджек говорит, что на это нужно время.
Что нужно просто дождаться, когда она появится.
Зачем ждать, если можно ускорить процесс?
Но Эпплджек сказала, что…
Эй, кого ты будешь слушать?
Эпплджек?
Или пони, получившую кьютимарку самой первой во всём классе?
Я всегда любила летать, но обычно никуда особо не торопилась.
Только во время своей первой гонки я поняла, что просто обожаю скорость.
И {\b0}хоп{\b1}!
Эта крошка появилась быстрее молнии.
Да-да, верно, потянись, вытянись. Нужно хорошенько разогреть мышцы.
Суть в том, чтобы попробовать как можно больше всего как можно быстрее.
Что-нибудь из этого да приведёт тебя к твоей метке.
Ты готова?
Готова!
{\pos(755,1035)}Я спрашиваю:
{\pos(818,1035)}Я спрашиваю: {\b1}Ты!{\b0}
{\pos(862,1035)}Я спрашиваю: {\b1}Ты! Го{\b0}
Я спрашиваю: {\b1}Ты! Готова!?{\b0}
{\b1}Готова!{\b0}
Жонглирование, начали!
Дельтапланеризм, начали!
Карате, начали!
Воздушные змеи, начали!
Ролики на выживание, начали!
И это пробовали… и это… и это…
Этот твой новенький наряд типа идеален для вечеринки.
Знаю. Он отпадно сочетается с моей кьютимаркой.
Как хорошо быть особенной.
Можешь представить, какой это стыд — быть…  обычной?
Я, типа, даже думать об этом не хочу.
Это пробовали… И это пробовали…
Я обречена. Обречена!
Мне никогда не отыскать свой особый талант.
Похоже, тебя ждёт большое будущее в поедании кексиков.
Поедании кексиков?
Поедании кексиков?
Поедании ке-е-ексико-о-ов!
Я крайне признательна тебе за помощь, Рэйнбоу Дэш.
Ты классный тренер, я научилась у тебя многому, и я уверена, что смогла бы научиться ещё большему, но…
Кексики сами себя не скушают!
Увидимся на вечеринке!
Подожди, Пинки. Я иду.
Поверить не могу, что сама не додумалась до этого.
Кьютимарка поедателя кексиков. Это же та-ак очевидно.
Итак, где кексики?
Я готова их слопать!
Нет у меня никаких кексиков.
Но, похоже, ты сможешь помочь их приготовить.
Думаю, за выпечку кексов кьютимарка тоже подойдёт.
Ты стакан муки возьми, и в миску
Смело навали!
Потом ты малость подсласти, не кисли,
Немного посоли!
Кексики печь совсем легко:
Добавь ванили к тесту!
Ещё совсем чуток, и сосчитай до трёх,
Для них всегда есть место…
Кексы! Язык проглотишь!
Кексы! Ещё попросишь!
Кексы! Кексы, кексы, кексы!
Горячо, горячо!
Выглядят куда лучше, чем прошлая партия.
Похоже, стать пекарем мне тоже не судьба.
Я должна просто смириться с тем, что на всю жизнь останусь пустобокой.
А как насчёт этого?
Насчёт чего?
На моём боку что-то есть?
Что там, что там, что там?
Кьютимарка! Это…
мерная кружка?
Нет. Миска для теста?
Нет… Кексики, что ли?
Может, целая гора кексиков?
Мука. Это мука!
Ура! Я угадала. Во что ещё сыграем?
Пожалуйста, скажи, что в бинго, скажи, что в бинго.
Ого, что тут стряслось?
Мы готовили кексики. Хочешь попробовать?
Н-нет, спасибо…
Не то, чтобы они выглядели…
невкусными.
Твайлайт, ты должна мне помочь!
В чём дело?
Сегодня у Тиары вечеринка, и на ней будут все мои одноклассники, и у всех есть кьютимарки,
и я хочу получить кьютимарку, но не умею ни продавать яблоки, ни летать на дельтаплане ни печь кексики,
но я хочу пойти на вечеринку, но как я пойду, если у меня нет кьютимарки,
а Пинки Пай сказала, что я не могу заставить её появиться, но она нужна мне,
прямо сейчас!
Я не поняла.
Чем я могу тебе помочь?
Ты можешь своей магией сделать мне кьютимарку.
О нет, Эппл Блум. Кьютимарка — это то, что каждый должен открыть в себе самостоятельно.
Пожалуйста, Твайлайт, просто попробуй.
Прости, но…
Пожалуйста-пожалуйста-пожалуйста!
Ладно, ладно!
Спасибо-спасибо-спасибо.
Ура! Я знала, что у тебя…
получится.
Прости, милая, но я тебе говорила…
Попробуй ещё, попробуй ещё!
Говорю же, даже магия не сможет заставить кьютимарку появиться раньше срока.
Всё пропало, пропало!
Я просто не пойду на вечеринку, мне никак туда нельзя.
Все будут надо мной смеяться, издеваться и обзывать меня.
Это будет худший вечер в моей жизни.
Не думаю, что всё будет так уж плохо.
Забудь, я уже точно не пойду на эту…
вечеринку.
Как я могла забыть о времени?
Как я могла забыть о том, что её устраивает Пинки Пай?
Как я могла забыть о том, что она в Сахарном Уголке?
И не забудь свой колпак, Забываша Позабудкина!
Нужно выбираться отсюда, пока никто меня не заметил.
Эй!
Это мой вечер кьютимарки, так что первый кусок торта полагается мне.
Так, Эппл Блум, у тебя почти получилось.
Эппл Блум, ты всё-таки пришла.
Когда я услыхала о Твист, я подумала было, что ты не решишся
Я так рада, что вся эта кутерьма с кьютимарками больше тебя не беспокоит.
В таких делах всё должно идти своим чередом.
Если будешь торопить их, только нервы истреплешь.
Ну, я пойду, похоже, твои подруги хотят с тобой поболтать.
Так-так-так, гляньте, кто тут у нас.
Классный прикид.
Просто спешила, взяла, что первое попалось.
Отпадно сочетается с твоей кьютимаркой.
Ах да, ведь у тебя её нет.
У меня есть кьютимарка.
Что? С каких пор?
С… э-э… после школы появилась.
О, правда? А ну покажи.
Не покажу. Не могу.
У меня такая невероятно чудесная кьютимарка,
что, боюсь, если все её увидят, то совсем перестанут обращать на тебя внимание.
Оказаться на заднем плане своей же вечеринки — вообрази, какой стыд!
Э-э, проехали, мне всё равно не очень-то и хотелось её видеть.
Ну, ладно, я пойду тусоваться. Приятной вечеринки.
О нет.
Ого, вот тебе и чудесная кьютимарка.
Неплохая попытка…
Пустобокая!
Ты что-то имеешь против пустобоких?
Говорю, ты что-то имеешь против пустобоких?
Не то, чтобы против, просто она, типа, ни капли не особенная.
Нет, просто у неё всё ещё впереди.
Просто она может достичь высот в чём угодно.
У неё, типа, безграничный выбор.
Она может стать великим учёным или прекрасным художником,
или знаменитым писателем.
Может быть, однажды она даже станет мэром Понивилля.
И она совсем не воображала, в отличие от вас двоих.
Эй, это моя вечеринка, почему вы защищаете её?
Потому что…
У вас тоже ещё нет кьютимарок? Я думала, я одна такая.
А мы думали, нас таких только две.
Лично я вам очень завидую, девочки.
Завидуете? С чего это им завидовать?
Им всё ещё предстоит узнать, кто они есть, и кем им суждено стать.
И у них есть на это куча времени,
а не один лишь день.
Ого, Эппл Блум…
Вот бы мне стать учёной.
Ты правда думаешь, что можешь стать мэром?
Может, я получила свою кьютимарку слишком рано?
Эй, что это вы делаете? Это моя вечеринка, всё внимание тут должны уделять мне.
Подумаешь. Мы всё ещё считаем вас неудачницами, правда, Даймонд Тиара?
Бряк! Бряк! Сахарным крупом…
Не сейчас, Силвер Спун.
Я Скуталу.
А меня зовут Свити Белль.
Эппл Блум.
Какая клашшная мужыка!
Я тут подумала, раз уж мы друзья… то есть, мы же друзья, правда?
А кем нам ещё быть? Мы же так похожи.
У нас нет кьютимарок, Даймонд Тиара и Силвер Спун нас бесят…
Ужасно бесят.
Ну, раз мы друзья, почему бы нам вместе не попытаться выяснить, в чём наше призвание?
Мы можем создать своё собственное тайное общество.
Хорошая мысль.
Тайное общество.
Ага. Но нам нужно название.
Трио Кьютимарок?
Фантастические Меткоискатели?
Как насчёт…
Метконосцев?
Идеально.
Это будет так здорово!
Нас будет не остановить!
Как насчёт отметить это дело парой вкусных кексиков?
Только не кексы. Поверь мне.
Пойдём, поищем, не осталось ли печенек.
Ага! Погнали.
Дорогая принцесса Селестия.
Рада сообщить вам, что одна из ваших юных подданых получила важный урок дружбы.
Иногда ты боишься чего-то, что, казалось бы, сделает тебя лишней и оставит без друзей,
но на самом деле это поможет тебе найти лучших в жизни друзей и осознать свою уникальность.
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon\Nsunnysubs.com
