Ах, Опалесенс.
Только представь себе!
Я предстаю перед всеми в изумительном новом наряде
прямо на Гранд Гэлопинг Гала в Кантерлоте!
Так и есть,
я сама его сшила.
Польщена вашим вниманием.
Ах, Опал, ну конечно ты можешь мне помочь.
Благодарю.
Что такое?
Хочешь ещё чем-нибудь помочь?
Ах, ну разве ты не прелесть?
Только осторожней. Не шевелись.
Я закончу очень быстро.
Как денёк, Рэрити?
Ты что, не видишь — Рэрити пытается сосредоточиться.
Чего, по-твоему, она там шьёт?
Похоже на платье.
А чего, логично.
Это ж ателье модной одежды, как-никак.
Чем могу быть вам полезна?
Не хотелось тебя беспокоить, Рэрити,
но у меня есть маленькая просьба.
Не могла бы ты пришить пуговицу, пожалуйста?
Это моё платье для Гранд Гэлопинг Гала.
О, нет, нет, нет!
Нельзя надевать такое…
старомодное…
Для Гала непременно нужен яркий новый наряд!
И я сошью его для тебя. Мне вовсе не сложно.
Буду только рада!
Это так мило с твоей стороны, Рэрити.
Но я не могу принять такой подарок.
Это же столько хлопот.
Мне и это платье вполне сойдёт.
Твайлайт Спаркл,
я настаиваю на том, чтобы сшить тебе новое платье.
Но…
Ни слова больше!
Отказа я не приму.
Ну, в таком случае…
Благодарю за щедрость, Рэрити.
Зная твоё мастерство,
уверена, платье будет просто бесподобным.
Дай угадаю, Эпплджек.
Ты тоже не хочешь новый наряд.
Наряд?
Вот ещё. Да я просто рабочие шмотки надеть собиралась.
Да ты никак шутишь, Эпплджек!
Тебе непременно следует одеться подобающе.
Не-а.
А что, если я слегка приукрашу твои…
шмотки…
самую малость?
Лады, валяй. Почему бы и нет?
Коль сама напросилась.
Только давай безо всяких там…
рюшечек.
Замётано!
Поберегись!
Извиняйте. Новый трюк. Пока не очень выходит.
Идея!
Я и тебе сошью платье для Гала, Рэйнбоу Дэш.
Какое-какое платье?
Я сошью по платью для тебя, и тебя, и для всех вас.
А! И, конечно же, для Пинки с Флаттершай тоже!
А когда я закончу,
мы устроим наш собственный показ мод!
Замечательная идея!
Только если ты уверена, что справишься.
Да, конечно придётся немножечко потрудиться, но это прекрасная возможность заявить о себе!
А сколько веселья!
Веселье — это я люблю!
Тогда решено.
Станем же звёздами на собственном показе мод!
Так значит, тебе нужно всего-то нашить
неповторимых, сногсшибательных, оригинальных,
изумительных платьев для одной, двух, трёх, четырёх, пяти…
и ещё для себя.
Для шести пони?
Да ещё и в два счёта?
Ах, Эпплджек.
Ты так говоришь, словно это и правда будет сложно.
По стежку нитка ткань сшивает,
И кроить платье Твайлайт я начну сейчас.
С тканью ошибиться нельзя мне —
Цвет отличный радует так глаз.
Как всё в срок успеть мне — знаю точно.
Не забуду и про оторочку.
Для Твайлайт платье шью.
Ткань нужна. Здесь деталей столько.
Вырез — блеск! Время тратить попусту нельзя.
Идеальный штрих пусть вдохновляет,
Хоть её формальность не прельщает.
Про детали нужно не забыть,
Хоть ей нужно лишь деньжат добыть.
Для Эпплджек я шью.
Шить платья просто. Цвет розовый — Пинки Пай.
Флаттершай словно воздух.
И форма и цвет… Фасон не громоздок?
Дерзкий стиль — притянет взгляды.
Плюс крючок. Это будет просто шок!
Он к причёске подойдёт как раз.
Цельность платье образу придаст.
Пусть оно объёмное слегка,
В самый раз наверняка.
Для Рэйнбоу платье шью.
Раскроить, подровнять,
И везде подогнать.
Здесь игла. Здесь утюг.
Ткани взять. Новый круг.
Так шьются платья, мой друг!
Вот так. Глаза не открывать.
Не подглядывайте.
Всё, можете открыть глаза!
Вот ваши новые платья.
Что теперь думаешь о своих старых шмотках, Эпплджек?
Эти-то поколоритней будут, не так ли?
Твайлайт! Это платье — специально для тебя,
и, как и у остальных, оно сшито так,
чтобы продемонстрировать твою индивидуальность.
Как же я намучилась, подбирая цвета для твоего платья, Рэйнбоу Дэш,
но я справилась.
И оно вышло восхитительным, не правда ли?
О-о-х, Флаттершай, я точно знаю, от своего платья ты будешь просто в восторге!
Это же настоящий гимн весне!
И, Пинки Пай, смотри! Розовое! Как ты любишь!
Разве они не великолепны?
Ого…
Они…
Да уж, они…
Они определённо…
…нечто.
Да! Нечто!
Обожаю нечто! Ох как я его люблю!
Они… хорошие.
Но в чём же тогда дело?
Они вам не нравятся?
Они очень хорошие…
И мы искренне ценим тот труд, что ты в них вложила.
А моё вот не такое крутое, как хотелось бы.
Она сама спросила.
Думаю, со мной все согласятся, если я скажу, что они просто…
не совсем такие, как мы думали.
Всё в порядке.
Никаких проблем.
Идей у меня ещё предостаточно.
А это так, первые наброски.
Вы мои подруги, и я хочу, чтобы вы были довольны на все сто десять процентов.
Не переживайте, я их все переделаю.
О, Рэрити.
Ты не обязана этого делать. Они неплохие.
Я хочу, чтобы они были не просто неплохими.
Я хочу, чтобы каждая из вас получила платье своей мечты!
Ты уверена?
В смысле, мы не хотим тебя обременять.
Ну что вы, о чём речь…
Серьёзно, я настаиваю!
Ну, если так… Ещё раз спасибо, Рэрити.
И во что я только ввязалась?
Привет?
Ты просила к тебе заглянуть, Рэрити?
Флаттершай! Твоё новое-преновое платье готово.
Я полностью его переделала, и уверена, что ты точно будешь в восторге!
Ну, что думаешь?
Я…
в восторге.
Ты просто делаешь вид.
Нет-нет. Правда.
Оно… хорошее.
Хорошее?
Хорошее.
Если тебе не нравится, то так и скажи.
Но мне правда нравится.
Так тебе нравится или ты в восторге?
Ну… всё сразу?
А всё-таки?
Пожалуйста, не надо на меня давить…
Тогда скажи мне, что ты на самом деле думаешь.
Нет, всё в порядке…
Скажи.
Нет… всё здорово…
Скажи!
Мне… нравится…
Скажи, скажи, скажи-скажи-скажи!
Ладно! Раз уж ты и правда хочешь знать…
Накопытник жмёт,
накладной воротник не подходит к отвороту,
прострочка явно машинная,
плиссировка неровная, ткань смотрится тяжеловато,
ты использовала стебельчатый шов, хотя напрашивается шов фестонами,
или, может, обыкновенный петельный шов.
И эта избыточность придаёт платью вид прет-а-порте,
а не настоящего французского наряда от-кутюр.
Но… знаешь…
все твои задумки — это тоже здорово.
Итак, количество звёзд на поясе должно соответствовать научным данным.
В поясе Ориона три звезды, не четыре.
По стежку нитка ткань сшивает.
Отдавать платья скоро. Прав всегда клиент.
Ткань моя была пусть идеальной,
Вечером — решающий момент.
Пинки Пай, твой цвет такой кричащий —
В платье хоть не выходи на свет.
Я платья сшить стараюсь.
Слушай, а моё платье не станет более "моим",
если добавить леденцов?
Ну… по-моему…
Шариков?
Ну…
Пусть будут!
Как успеть всё? Вновь не то.
Из кожи, угождая, лезу вон.
Флаттершай, с тобою так тяжело.
Что Рэйнбоу в голову взбрело?
Время всё почти уже ушло.
А костюм Эпплджек очень плох.
Шить платья просто. Каждый новый каприз —
И всё начинать по-новой.
Нужно мне поспешить, но помнить основу.
Это созвездие Большого Пса, а не Малого.
Наряд от-кутюр, пожалуйста.
А вдруг дождь?
Галоши!
Больше шариков! Ой, нет, теперь слишком много шариков.
Больше конфет! Хотя нет, поменьше!
Стой, придумала. Ленточки!
Ленточки?
Чьё платье, помнишь?
Ленточки так ленточки.
Чего?
Ты разве не хочешь, чтобы я и тебе что-то поменяла?
Не, я просто хочу, чтобы моё платье было крутым.
Тебе не нравится цвет?
Да нормальный цвет — просто сделай, чтобы было покруче.
Может, не нравится фасон?
Да нормальный фасон, вот только всё должно быть…
ну знаешь, круче.
Примерно так процентов на двадцать круче.
Сами мы не знаем, что нам нужно.
Знаем лишь, что будет по душе.
В стиле достоверность соблюсти бы.
И чтоб восхитить мы всех смогли бы.
Хоть на компромисс пойти придётся,
Пусть всё в ту же сумму обойдётся.
Позабыть должна сейчас о страхах.
Но ведь ждёт показ вас в этих платьях!
Раскроить, подровнять,
И везде подогнать.
Здесь рулон. Здесь утюг.
Ещё ткань. Вновь на круг.
Так шьются платья, мой друг!
Ах, Опал.
Это самые уродливые платья, которые я когда-либо шила.
Итак. Я сделала всё в точности, как вы просили.
Так что говорите как есть.
Я хочу знать всё, что вы думаете.
Ух ты!
Идеально!
Как же круто!
Ого. Лучших шмоток в жизни не видала.
Это именно то, о чём я и просила!
Спасибо, Рэрити.
Ты сама-то рада, что вышло так здорово?
Ну, я… рада, что все вы рады.
Просто приятно, что работа наконец завершена.
Вы ни за что не поверите!
Слыхали о Хойти Тойти?
О самой влиятельной в мире моды особе из Кантерлота?
Ага. Он узнал о твоём показе мод.
Не исключено, что это я ему шепнул…
Он едет сюда прямиком из Кантерлота, чтобы взглянуть на твои работы, Рэрити!
Вот те раз!
Этот парень может купить у тебя целый ворох платьев.
Твой бизнес пойдёт в гору!
Ага…
Крутотень!
Прямо не верится!
Замечательно!
Хойти Тойти? Едет сюда?
Чтобы увидеть эти платья?
Ага! Готовься — скоро сбудутся все твои мечты!
Это он!
Ладно. Спокойно, Рэрити.
Твои друзья в восторге от платьев — значит, и ему понравится.
Почему выключили софиты?!
Ах, да. Это шоу начинается. Хорошо.
С незапамятных времён
все сливки эквестрийского общества пристально следили за веяниями моды,
мечтая увидеть, как на подиуме будет воплощена сама суть
их уникальной натуры.
Десятилетиями… нет, веками все ждали,
когда же миру явится идеальный наряд.
Но сегодня, Эквестрия, дни твоего ожидания закончились!
Узрите же завораживающие наряды от понивилльского дизайнера…
Рэрити!
Чего они все на нас так таращатся?
Ох, мамочки.
Слушай, а мы не перегнули палку?
Не-е.
Хотя да, есть немного.
Какой дилетантский стиль —
не наряды, а кухонные мойки — где ещё столько всякой всячины разом найдёшь!
Это бездарная карикатура и ничего больше!
Это самые уродливые платья, которые я когда-либо видел!
Какой позор!
Кто ответственен за это надругательство над нашими глазами?
Не говоря уже о трате моего драгоценного времени.
Спрячь меня.
Давай же, выходи на поклон, Рэрити.
Ты столько ради этого старалась.
Да! Отлично, ура-а! Вперёд, Рэрити!
Рэрити? Ты там как?
Ты уже несколько дней из дома не выходишь.
И теперь никогда не выйду!
Я больше никогда не смогу показаться в Понивилле!
А ведь когда-то меня знали. Когда-то меня уважали.
Я шила платья. Прекрасные, прекрасные платья.
Но теперь все вокруг надо мной смеются.
Посмешище, да и только!
Ты не посмешище, Рэрити…
Ну, как сказать.
Ну же, выходи, всё обсудим!
Оставьте меня!
Я хочу быть одна! Я хочу упиваться…
Чем там обычно положено упиваться!
Жалостью к себе вообще упиваются?
До чего я дошла!
Даже не знаю, чем мне следует упиваться!
До чего же я жалкая!
Что же нам теперь делать?
Паниковать?
Ты всегда это предлагаешь!
Ну, мы не можем бросить Рэрити в таком состоянии.
Она станет безумной кошатницей!
У неё только одна кошка.
Ну это пока.
Изгнание…
Формально, чтобы оказаться в изгнании, мне нужно куда-то уехать.
Куда же податься? И что с собой взять?
Ох, на все эти сборы уйдёт целая вечность.
Что принято брать, отправляясь в изгнание?
Может, принято одеваться потеплее?
Опал?
Опал, как ты туда забралась?!
Держись, бедняжка моя! Мамочка уже идёт!
Рэйнбоу Дэш?
Как ты посмела затащить бедняжку Опал на такую высоту!
А как же ещё нам было выманить тебя наружу, чтобы показать…
это!
Что это? Это же не… Вы…
Мы закончили твоё платье.
Благодаря Флаттершай. Она обалденно разбирается в шитье.
Тебе нравится?
Нравится?
Нравится?!
Ей не понравилось.
Да, не понравилось.
Я в восторге!
Девочки, вы постарались на славу.
Таким я его и представляла.
Мы просто доверились твоему блестящему замыслу.
И точно так же нужно было довериться тебе с нашими платьями.
Те первые твои платья были великолепны.
Нам очень-очень жаль.
Ты так старалась сшить нам платья
такими, какими мы их представляли.
И вот как оно всё обернулось.
Я вас прощаю.
Вот это я понимаю, благородство.
И всё же моей карьере пришёл конец!
Ах да. Точно.
Может, и нет.
Ну ладно, у меня плотный график.
Вторая попытка.
Посмотрим…
Быть не может, что его придумал тот же модельер.
Просто великолепно!
Мне даже захотелось кусочек голландской шарлотки…
Яблок в карамели?
Яблочных слоек? Яблочного коблера?
Блестяще!
Восхитительно!
Вот это я понимаю, показ мод!
Все эти платья просто изумительны.
Кто ответственен?
Выходи на сцену, покажись!
Браво! Браво!
Великолепно! На бис!
Ах, спасибо. Спасибо!
Спасибо огромное!
Дорогая принцесса Селестия.
На этой неделе моя очень талантливая подруга Рэрити узнала,
что, пытаясь угодить сразу всем,
зачастую не угодишь никому.
В особенности себе.
А я узнала вот что:
если кто-то для тебя старается,
к примеру, шьёт прекрасное платье —
не стоит чересчур придираться
к столь щедрому подарку.
Иными словами,
к дарёной кастрюле поварёшку не просят.
Рэрити, мои поздравления.
Вы самый впечатляющий знаток моды.
Не окажете ли мне огромную честь,
позволив выставить ваши произведения
в моём бутике — лучшем из лучших в Кантерлоте?
Итак, к следующему вторнику я жду от вас по дюжине
каждого из платьев.
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon\Nsunnysubs.com
