Итак, что мы выучили?
Не сдерживать себя…
Так.
Орать во всё горло…
Да. Ну и самое главное?
Вкладывать душу!
Верно.
Теперь, когда ты знаешь все элементы хорошей поддержки,
пришла пора практики!
Давай!..
Это так ты за меня болеть собралась?
Громче!
Давай!
Громче!
Давай!
Громче-е-е!
Дава-а-ай!
Слишком громко?
Давай!
А сейчас первая часть моей программы.
Вторая часть.
Так держать!
Погнали.
Третья часть: Радужный Удар…
Давай…
Последняя.
Огромное вам спасибо, ребят, что помогли расставить все эти книги.
Ох и знатно же я позанималась в эти выходные.
Рэйнбоу Дэш! Ты лучшая!
Ура!
Это из-за моей кричалки?
Прошу прощения, барышни.
Прямо скажем, жалкое было выступление.
Ну что ты, были и хорошие моменты.
Особенно мне понравилось, как ты закружила облака.
Да я не про себя говорю.
А про тебя!
Ну что за слабая поддержка!
О чём это вы спорите?
Мы разве спорим?
Простите.
Вот бы вы тоже могли попасть в Клаудсдейл,
посмотреть моё выступление на конкурсе "Юный ас года".
Что это за конкурс?
Самые умелые пегасы стремятся в нём поучаствовать,
чтобы показать самые разные техники полёта!
Одни берут скоростью!
Другие — грациозностью!
Эх, вот бы глянуть, как ты проворачиваешь свои трюки на конкурсе.
А уж как я была бы рада вас видеть.
Флаттершай — молодец, но её кричалки не задают нужного настроя.
Вот бы увидеть, как ты делаешь Радужный Удар!
Это ведь крутейшая вещь на свете! Я, правда, ни разу его не видела,
но это же не абы что, это Радужный Удар!
Ну как он может быть не обалденным?
А что за Радужный Удар?
Тебе нужно почаще выходить из библиотеки.
Про Радужный Удар знают все!
Когда пегас вроде Рэйнбоу Дэш летит очень-очень быстро…
Бах!
И вот вам сразу — и звуковой удар, и радуга!
И наша Рэйнбоу Дэш — единственная, кому такое удалось!
Это было довольно давно.
Я была ещё малявкой.
Да, но ты же собираешься его повторить, да?
Шутишь, что ли?
Я — величайший летун в истории Клаудсдейла!
Я Радужные Удары хоть во сне делать могу.
Ух ты!
Раз уж ты можешь и такое — победа точно будет твоей!
Главный приз — провести целый день в компании Вандерболтов!
Летать весь день бок о бок со своими кумирами…
Это же моя радужная мечта!
Давай.
Мне нужно чутка отдохнуть.
Ну, знаете, а то ещё буду чересчур готовой.
А вот тебе как раз
не помешает ещё потренироваться.
Поддержка должна быть под стать моему великолепному выступлению!
Она пыталась проделать этот трюк тысячу раз,
но ни разу даже близко не получилось.
Вряд ли я смогу так громко болеть за неё, чтобы это помогло.
Что ж, видимо, придётся нам прибираться…
По новой.
Ну же, ну же!
Чего "ну же"?
Найди заклинание, которое поможет нам, бескрылым, попасть в Клаудсдейл.
Ты же видела, как она волнуется?
Волнуется?
Ты, случаем, не перегрелась?
Да она сияет уверенностью, как начищенный тромбон!
Да брось!
Я столько показов мод провела, что страх перед публикой ни с чем не спутаю.
Мы просто обязаны попасть в Клаудсдейл, ради неё.
Ну же, за дело!
Ну и как я найду заклинание полёта в этом беспорядке?
Заклинание полёта? Секундочку…
Страница двадцать семь.
Это как ты так?
Я прямо носом в него уткнулась, когда Рэйнбоу Дэш устроила книжный хаос.
Вот оно.
Заклинание, на три дня дающее земным пони способность летать.
Ого, похоже, оно весьма сложное.
Не уверена, что у меня получится.
Ты должна попытаться.
Хорошо, но на ком я смогу его опробовать?
На мне!
Ради Рэйнбоу Дэш — буду первой.
Приступим…
Кажется, получилось.
…тебе надо быть уверенней, Флаттершай.
Не бойся высказываться.
Так-так-так. Кто это к нам пожаловал?
Да это же наша старая подруга — Рэйнбоу Крэш!
Тебя уже изо всех лётных школ повыгоняли?
Ниоткуда меня не выгоняли.
Признай, Рэйнбоу Крэш.
В лётных школах для тебя слишком много правил и слишком мало перерывов на сон.
Спроси лучше про Радужный Удар!
Этой байке сто лет в обед.
Тебе ни в жизнь не потянуть такие трюки!
Нет уж, позвольте!
Простите, я стараюсь быть увереннее.
Так вот, Рэйнбоу обязательно покажет Радужный Удар!
А вот и нет, ведь это просто выдумка!
Ну тогда приходи в Облачный колизей — и сам всё увидишь!
Если есть время…
Конечно, время будет.
Не беспокойся — мы такое не пропустим.
До скорого, Рэйнбоу Крэш!
Ты видела?
Я была такой уверенной!
Эти парни правы —
ничего у меня не получится.
Но, Рэйнбоу Дэш,
то, что ты пыталась сделать Радужный Удар сто тысяч раз, и у тебя ничего не вышло,
ещё не значит, что у тебя ничего не получится на глазах у всего стадиона,
полного нетерпеливых, скептически настроенных болельщиков.
Что же мне делать?!
Все увидят, как я облажаюсь!
Такая неудачница, как я, Вандерболтам точно не нужна!
А Принцесса Селестия наверняка сошлёт меня в Вечнодикий лес!
Как мне жить дальше?!
Лети…
Лететь?
Для Радужного Удара недостаточно просто лететь!
Летит…
Рэрити! Ты что?..
Летишь?
Можешь не сомневаться!
Правда, сногсшибательные крылья?
Мне их Твайлайт наколдовала!
Никак на них не налюбуюсь.
Чему вы так удивляетесь?
Разве могли мы оставить нашу любимую летунью без достойной поддержки.
Мы?
Мне…
Просто не верится…
Невероятно…
Это так круто!
Вы всё-таки здесь!
А как же!
Стой!
Как это у вас получается?
Только пегасы могут ходить по облакам.
Неплохо, да?
Я нашла заклинание, дающее на время крылья…
но повторить его оказалось слишком сложно.
Так что я подобрала заклинание попроще, позволяющее нам ходить по облакам.
Вот мы и будем болеть за тебя до победного!
Ну, если честно…
я уж чуть было не начала самую малость волноваться.
Но с вами, ребята, мне стало намного легче.
Эй, до начала конкурса ещё есть время.
Давайте мы с Флаттершай покажем вам Клаудсдейл?
Чудесно.
Вот он:
величайший облачный город!
Многие великие пегасы, оставившие след в истории, родом из Клаудсдейла.
Меня подождите!
Какие прекрасные крылья!
О, благодарю!
Будь осторожна с крыльями, Рэрити.
Они созданы из паутины и утренней росы,
и поэтому невероятно хрупки.
Твайлайт, не переживай —
от избытка внимания они не пострадают.
Раз уж мы на облаках, я не прочь глянуть, как тут делают погоду.
Здорово придумала!
За мной, девочки!
На погодную фабрику!
Здесь цех по производству снежинок.
Каждую изготавливают по отдельности.
Как видите, работа прямо-таки ювелирная.
А с высоты снежинки смотрятся ещё лучше!
Пойдём дальше, пока Рэрити не лишила нас зимы и не обрекла на засуху.
А здесь цех по производству радуги.
Остренькая!
Ага, радуги славятся вовсе не своим вкусом.
Откуда у тебя такие здоровские крылья?
Мне бы такие!
Да, это у тебя на лице написано.
Эй, глядите — снова Рэйнбоу Крэш!
Да, точно! Рэйнбоу…
Крэш!
Рэрити!
Ну с этими-то типами зачем разговаривать?
О, они просто восхищались моими крыльями, Рэйнбоу Дэш.
Ага. Забей ты на свой Радужный Удар,
вместо него лучше раздобудь себе такие же крылья!
Идём, девочки. Давайте лучше посмотрим, как делают облака.
Не слушай ты их.
Ты обязательно займёшь первое место!
Ты что, шутишь?
Мне никак не сделать Радужный Удар.
Ты только глянь на эти скучные, блёклые, унылые крылья с перьями.
Мне кранты!
Вы про эти крылья?
Прошу вас, не стесняйтесь!
Не забывайте фотографировать!
Рэрити!
Мы же хотим помочь Рэйнбоу Дэш, не забыла?
Спрячь свои крылья и хватит уже позировать!
Как ты могла попросить меня спрятать само совершенство?
Рэйнбоу Дэш, ты в порядке?
Выглядишь неважно.
Ну да!
Чего мне переживать?
Всем так понравились крылья Рэрити — они и не заметят,
как я с треском провалю выступление на конкурсе "Юный ас года".
Эй, у меня идея!
Тебе тоже нужно записаться на конкурс!
Ага. Весь день бы смотрела, как ты летаешь!
Действительно, никто кроме меня не может так блеснуть своими крыльями.
Пожалуй, и правда стоит поучаствовать…
Чего?!
А мне что делать?!
Теперь я уж точно не выиграю…
Я скоро буду готова!
Леди и джентльпони!
Давайте же вместе со мной поприветствуем нашу любимую Принцессу Селестию!
А теперь попривествуйте именитое жюри нашего соревнования —
Вандерболтов!
Итак, давайте узнаем, кто завоюет приз…
став лучшим "Юным асом года"!
Так, участник под номером один.
Ваш выход!
Так, номер два, вы следующий!
Шустрей, шустрей!
У нас строгий график!
Это она тебе.
Уже я, что ли?
Так, номер четыре — приготовьтесь!
Номер четыре — это я, и мне нужна ещё одна минуточка.
Будьте любезны, отправьте пока кого-нибудь ещё, ладно?
Так, мне без разницы, кто это будет,
лишь бы не заставлял всех ждать!
Погнали!
А мне что делать?!
Мне понравился седьмой —
сделать пятнадцать бочек подряд, должно быть, непросто.
А мне — десятая.
Мне она показалась очень милой пони.
Я вот гадаю, где это наши Рэйнбоу Дэш с Рэрити пропадают?
Конкурс-то почти закончился…
Номер пятнадцать, вы следующая!
Рэрити…
…готова!
Так, дамочки, не знаю, что и сказать —
времени осталось лишь на одно выступление.
И если вы обе собираетесь участвовать, то выступать вам придётся вдвоём.
Ну что, Рэйнбоу Дэш? Наш выход?
И вот, наш последний на сегодня конкурсант —
участница под номером пятнадцать!
И вместе с ней, видимо, и участница номер четыре.
Удачи, Рэйнбоу Дэш.
Это твой звёздный час.
Надеюсь, ты не против, что я выбрала нам другую музыку.
Этот "рок-н-ролл" совершенно не сочетается с моими крыльями.
Давай, Рэйнбоу Дэш.
Всё получится.
Просто вспомни свою программу.
Первая часть.
Отличный финт, Рэйнбоу Крэш!
Теперь вторая часть.
Глядите!
Вторая часть ей удаётся!
А сейчас — грандиозный финал.
Я взлечу прямо к солнцу
и озарю светом своих крыльев
каждый уголок Клаудсдейла!
Такое ещё долго будут вспоминать!
Похоже, это мой последний шанс хоть как-то исправить положение.
Третья часть.
Радужный… Удар.
Ну, крылья, вы уж не подведите!
Узри же меня, Эквестрия!
Пред тобой Рэрити!
О, нет!
Её крылья бесследно испарились!
Держись, Рэрити!
Я лечу!
Не могу смотреть!
Радужный Удар!
У неё получилось!
Получилось!
Радужный Удар!
У меня получилось.
Получилось!
Ещё как получилось.
О, спасибо, Рэйнбоу Дэш!
Ты спасла мне жизнь!
Ах да, и это тоже получилось!
Лучший день в жизни!
Хочу перед вами извиниться
за то, что я так увлеклась своими…
…чудесными крыльями.
Кажется, я совсем потеряла голову.
Ничего страшного, Рэрити.
Да всё в порядке, подруга.
Мы всё равно тебя любим.
И в особенности я сожалею, что столь бестактно
в последний момент решила участвовать в конкурсе,
к победе в котором ты так долго готовилась.
Сможешь ли ты после такого меня простить?
Да пустяки.
В итоге-то всё обошлось, правда?
Надеюсь, мне удастся пообщаться с Вандерболтами, когда они очнутся.
Очуметь! Очуметь! Очуметь! Очуметь! Очуметь!
Так это ты, значит, наша юная спасительница?
Очень хотели познакомиться с тобой. И сказать спасибо.
Очуметь! Очуметь! Очуметь! Очуметь! Очуметь!
принцесса!
Приветствую тебя, Твайлайт Спаркл.
И твоих друзей — тоже.
Принцесса Селестия…
Простите, что испортила конкурс.
Вот Рэйнбоу Дэш — действительно лучший ас Эквестрии.
Я это знаю, дорогая моя.
И посему за проявление невероятной отваги
и потрясающе исполненный Радужный Удар
я вручаю главный приз конкурса "Юный ас года"
нынешней победительнице —
мисс Рэйнбоу Дэш!
Очуметь! Очуметь! Очуметь! Очуметь! Очуметь!
Очуметь! Очуметь! Очуметь! Очуметь!
Итак, Твайлайт Спаркл,
узнала ли ты о дружбе ещё что-нибудь после увиденного сегодня?
Да, принцесса.
Но, я думаю, Рэрити узнала куда больше, чем я.
Это правда.
Я поняла, как важно не витать в облаках,
а быть надёжной опорой для своих друзей.
Превосходно!
Так держать, Рэрити.
Сегодня и правда лучший день в жизни!
Эй, Рэйнбоу Крэш…
Дэш!
А, прости. Рэйнбоу Дэш…
Мы просто хотели поздравить тебя с победой в конкурсе.
Потрясный получился Радужный Удар!
Спасибо, ребят.
Ты уж нас прости, что вечно тебя доставали.
Да пустяки.
Не парьтесь.
Эй, не хочешь с нами потусить?
Может, покажешь нам, как делается твой обалденный трюк?
Простите, парни…
Сегодня я занята.
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon\Nsunnysubs.com
