Какой замечательный день!
В кои-то веки Рэйнбоу Дэш встала пораньше и разогнала облака.
Наверняка все жители Понивилля выйдут погреться на солнышке.
Что? Почему никого нет?
Сегодня какой-то праздник?
Насколько я знаю, нет.
У меня изо рта воняет?
Не сильнее обычного.
А вдруг это…
зомби?!
Это маловероятно.
Маловероятно, но всё же возможно?
Твайлайт!
Спайк!
Быстро сюда!
Сюда! Быстро!
Ну же!
А то она вас схватит!
Кто? Пони-зомби?
Пони-зомби?
Спайк, пони-зомби не бывает.
Пинки, что ты тут делаешь одна в темноте?
Я не одна в темноте.
Ну хорошо, что вы все делаете в темноте?
Мы прячемся от неё.
Ты её видела, Твайлайт? Видела Зекору?
Эппл Блум! Говорила же тебе, не произноси её имени!
Ну, я видела, как она сюда посмотрела.
Злове-еще посмотрела!
И тут вы запаниковали ни с того ни с сего.
Ни с того ни с сего?!
Ради семьи — это теперь "ни с того ни с сего"?
Стоило моей сестрёнке увидать, как Зекора прискакала в город,
так у неё сразу все крохотные поджилочки затряслись.
Не-е-а-а.
Так что я сразу сгребла её в охапку и притащила сюда.
Я сама сюда пришла!
Подальше от напасти.
Эпплджек, я уже не маленькая.
Я могу о себе позаботиться!
Но с жуткой Зекорой тебе не сдюжить.
Она таинственная.
Зловещая.
И стра-а-а-ашная.
Может, хватит уже?
Только взгляните на эти полоски. Какая безвкусица!
Она же зебра.
Кто?!
Зебра.
И её полоски не дань моде, Рэрити.
Она с ними родилась.
Где родилась?
Никогда таких пони в наших краях не видала,
только её.
Ну, вероятно, она не отсюда. И она не пони.
Я читала, что зебры родом из далёкой страны.
Но её в Понивилле я ещё не встречала.
Где же она живёт?
Вот то-то и оно.
Она живёт…
в Вечнодиком лесу!
Спайк!
Простите.
Странное местечко этот Вечнодикий лес:
растения растут,
животные живут,
и облака движутся
сами по себе!
А эта гнусная ведьма, Зекора, там вытворяет свои злобные… дела!
Да она настолько злобная, что я даже песенку про неё сочинила.
Ну, начинается…
Она злобно колдует,
Злые танцы танцует,
А стоит глянуть ей в глаза,
Мигом зачарует.
И что же потом?
Пошаманит с котелком,
Приготовит вас всех
И сожрёт целиком.
Будь… начеку!
Ого… цепляет.
Это черновой вариант.
Всё это просто досужие сплетни и слухи.
А теперь скажите, что именно делала Зекора у вас на глазах?
Ну…
Раз в месяц… она появляется в Понивилле.
И начинает… шнырять у магазинов.
О, ужас!
А затем… она роет копытом землю.
Какой кошмар!
Вы, конечно, извините, но что в этом ужасного?
Может, она просто заглядывает в гости?
Ага. Может, она хочет с нами подружиться.
И может быть, она не шныряет у магазинов.
Может, она пытается зайти в них,
без всякого шныряния, просто за покупками.
Ага, все любят ходить по магазинам.
Знаете, что мне кажется?
Эппл Блум! Ты ещё маленькая для таких разговоров.
Я уже большая…
А то, что она землю роет?
Согласись, это подозрительно.
А вдруг она выкапывает несчастных животных?
Уверена, всему, что делает Зекора, есть логичное объяснение.
И если бы хоть кто-то набрался храбрости и к ней подошел, уже давно бы всё выяснили.
Ну, храбрости у меня достаточно. Вот сама всё и выясню.
Вы ведёте себя просто смешно.
Ну, я слышала, что Зекора… ест сено.
Пинки, я ем сено, ты ешь сено!
Да… Но я слышала, что она ест сено зло-обно…
Так!
А где Эппл Блум?
Дверь открыта!
Она вышла на улицу!
А ведь Зекора ещё не ушла!
Вот несмышлёный жеребенок!
Я же говорила ей сидеть смирно!
Спайк, ты побудь здесь на случай, если Эппл Блум вернётся.
Не вопрос!
Эппл Блум?!
А ну вернись сейчас же!
Берегитесь, пони-малютки!
Цветочки эти вам не шутки!
Попридержи свою абракадабру при себе, слышишь меня?
Да, ты это нас так напугать хочешь?!
Приготовит вас всех
И сожрёт целиком.
Опять за своё…
Берегитесь! Сторонитесь!
Ага.
Тебе того же, Зекора!
Это ты со своими дурацкими проклятиями лучше поберегись.
А ты?! Почему не слушаешься своей старшей сестры?
Я… я…
Кто знает, какое гнусное проклятие могла наложить на тебя Зекора?
Прямо как в моей песне!
…она злобно колдует, злые танцы танцует…
…мигом зачарует.…
Девочки, да не существует никаких проклятий!
Ага, интересно услышать это от нашей любительницы магии.
Моя магия — настоящая, она исходит изнутри.
Это моя врождённая способность.
А проклятия — выдуманная, фальшивая магия.
Все эти зелья, заговоры, заклятия, дым и зеркала — просто чтобы запугать.
Но в проклятиях нет реальной силы. Это просто сказки.
Да ты только подожди, Твайлайт.
Ты ещё увидишь, что некоторые сказки — вовсе не сказки.
Она злобно колдует
Злые танцы танцует,
Берегитесь! Берегитесь!
А стоит глянуть ей в глаза,
Мигом зачарует.
Да, ты это нас так напугать хочешь?!
Злая, злая зебра.
Проклятие.
И что же потом?
Только подожди, Твайлайт. Некоторые сказки — вовсе не сказки.
Приготовит вас всех, и сожрёт целиком.
Будь… начеку!
Ну и сон.
Проклятия-шмоклятия.
Ну и ну.
Может, Зекора прокляла мою гриву…
Или прокляла мой рог!
Нет, нет, нет, нет, нет!
Ни в одной книге ничего нет про лечение!
Должно же найтись научное объяснение этому.
Болезнь? Аллергия?
Проклятие!
Я сказала научное, Спайк.
Что-то, известное науке.
Может, здесь есть?
"Сверхъестественное"?
Спайк, слово "сверхъестественное" подразумевает всяких призраков, духов и зомби.
Это всё такие же суеверия, как и проклятия. Эта книга — просто сборник всякой ерунды.
А вдруг ты ошибаешься, Твайлайт? А вдруг это и правда…
Прошляфье!
Прошляпил? Кто прошляпил?
Пинки, что с тобой?
Эфо фё Векхова! Ова мевя прошляла!
Эй! Ты рассказывай, а не расплёвывай, Пинки.
Она… хочет сказать, что
Зекора…
наложила на нас…
проклятие!
Боюсь, я вынуждена согласиться.
Не люблю говорить "я же говорила", Твайлайт, но я же говорила.
Это проклятие. Сто пудов.
Но с Флаттершай вроде бы всё в порядке.
Да. С ней-то, похоже, ничего не случилось.
Флаттершай,
ты в порядке?
С тобой что-то не так?
Расскажешь нам?
То есть, не расскажешь?
Да — не расскажешь, или да — расскажешь?
Ну же, давай. Что там у тебя?
Я не хочу об этом говорить.
Ну просто умора!
Вы только посмотрите. У нас тут:
Лохмарити,
Рэйнбоу Крэш,
Слюнки Пай,
Эпплтини,
Appletini (Эпплтини) - Яблочный мартини.
Флаттербас и…
Не знаю…
Твайлайт Спаркл… Ну правда, даже не знаю, как к этому подступиться.
Это не шутки, Спайк.
Лучше принеси мне ещё книг, буду в них лекарство искать.
Думаю, снять это проклятие мы сможем только в доме Зекоры.
Это не проклятие.
А я согласна с Дэш.
Мы пойдём к Зекоре и заставим ее развеять порчу.
И никакая это не порча!
Это я виновата. Не пойди я за Зекорой — ничего бы не случилось.
Я должна всё исправить.
Куда это она на этот раз собралась?
Говори, что хочешь, Твайлайт.
Пора нам впрячься в это дело и разобраться с Зекорой!
Вперёд, девочки.
Вы со мной?
Ф-фобой!
И я тоже.
Ну не знаю. Звучит жутко опасно.
А ты, Эпплджек?
Эпплджек?
Она пфапала!
Может быть, на нее кто-то наступил?
Или сел на неё?
В гриве Рэрити!
Пинки! Что ты делаешь?
В самом деле! Ты слышала о личном пространстве?
Нефт.
Эппл Блум тоже пропала!
Они по-любому пошли искать Зекору.
Тогда нам стоит пойти за ними.
Итак, народ, пошли.
Кошмар.
Как неприлично.
Эй. Помогите чуток.
Ой. Прости.
Спайк? Ты с нами?
Нет.
Кто-то же должен остаться искать лекарство.
Твайлайт Дрыгл!
А ну стоять.
Кругом марш, принцесса!
Нет.
Нет?!
Ты чего это не слушаешься меня, сестрёнка?
Извини, Эпплджек, но сестрёнка — это теперь ты.
Эппл Блум, а ну вернись сейчас же!
Я всё Биг Маку расскажу!
Вот повидло!
Девочки, вперёд. Мы должны попасть к Зекоре. Быстро!
Проще сказать, чем сделать.
Эй!
Меня подождите!
Рэйнбоу!
Хвала Селестии!
Нам нельзя терять ни минуты!
Нужно попасть к Зекоре и быстро.
Н-но, радужная!
Это ещё что за?!
Какого?..
Нет, Рэйнбоу Дэш, не туда!
Я ужасно выгляжу!
Фсе тфут выгвядитф уфавно.
Ну и ну.
Это место выглядит по-настоящему ужасно.
Неплохой декор.
Если вам по нраву жуткость.
Фна уфавла пфоу пфнсю! Фна уфавла пфоу пфнсю!
Она украла твою песню?
Нет, Пинки, это вообще не похоже на твою песню.
Пфой.
Она злобно колдует, злые танцы танцует,
А стоит глянуть ей в глаза, мигом зачарует.
И что же потом? Пошаманит с котелком,
Приготовит вас всех, и сожрёт целиком.
Будь… начеку!
Ты увидела все эти ужасы.
Теперь ты нам веришь, Твайлайт?
Зловещие маски, непонятные заклинания и огромный, булькающий на огне котёл?
По всему выходит, что Зекора… злодейка!
А… Может быть, Зекора просто собирается варить суп?
Нагрет для пони в самый раз.
Так…
Где же Эппл Блум сейчас?
А может… она собирается варить суп из Эппл Блум?!
А может… она собирается варить суп из Эппл Блум?!
Я спасу тебя, Эппл Блум!
Тпру! Тпру!
Полегче, Рэйнбоу Крэш.
Что ты сделала с Эппл Блум?!
Нет! Нет!
Пони, что хотите вы здесь?
Нет! Не знаете вы, что натворили.
Пришли и моё ценное зелье разлили!
Зекора, мы тебя раскусили.
Я не хотела верить, что ты нас прокляла.
Но с фактами не поспоришь.
Из-за тебя я выгляжу нелепо.
Из-за тебя я звучу нелепо.
Иф-фа фефя я фофофю вефефа!
Ты испортила мне рог!
Да как вы смеете?!
В дом ворвались, утварь перебили.
А затем меня в злодеяниях обвинили?!
Это ты на нас порчу навела!
Тебе и снимать, прямо сейчас!
Неразумно вставать на моём пути.
Деяния ваши заставляют гнев мой расти!
Где Эппл Блум?
Зекора, похоже, я нашла всё, о чём ты просила.
Что, во имя Понивилля, здесь происходит?
Эппл Блум! Ты в порядке!
А почему не дожна быть?
Потому что Зекора — злая колдунья, наложившая на нас проклятие и собиравшаяся сварить из тебя суп.
Ох, Твайлайт.
Эти глупые взрослые всё-таки сумели заморочить тебе голову?
Ты же знаешь, никаких проклятий не бывает.
Эппл Блум, дорогая, ну нельзя же видеть всё это и говорить, что это не проклятие.
Это не проклятие.
Припомните денёк вчерашний,
Мои слова были предельно ясны.
Берегитесь, пони-малютки!
Цветочки эти вам не шутки!
Это было предупреждение.
О тех синих цветочках.
Они называются "ядовитая шутка".
Они на вид как незабудки,
Но любят озорные шутки.
Какого сена всё это значит?
Не гневать вас желал цветок,
А посмеяться лишь чуток.
Переведите, пожалуйста, на нормальный!
По-моему, она говорит, что когда мы спасали Эппл Блум, то забежали в заросли "ядовитой шутки".
И что все наши проблемы — просто шуточки этого цветка.
Шуточки?
Прям обхохочешься.
Ладно, хорошо.
А… что насчет котла?
И заклинаний?
И жуткого декора?
Сокровища с земель, откуда путь держу.
Эта говорит "привет",
а эта "милости прошу".
Как по мне, ничего ничего приветливого в них нет.
Мои напевы из глубин веков летят.
Стишки это для малых жеребят.
Но… котёл? Суп из Эппл Блум?
Посмотри сюда, Твайлайт. Эта вода не для меня.
Она для всех этих целебных трав.
Есть созданное самой природой средство от ядовитой шутки.
Всё, что вам нужно — принять пенную ванну.
Хоть я пыталась найти лекарство во всех моих книгах, но так и не смогла ничего найти.
В какой книге описано это натуральное средство?
Се книга вот, перед тобой.
Не полон, жаль, каталог твой.
Она у меня как раз есть,
но я её отложила, потому что название уж очень… странное.
Сверхъестественное. Естественные лекарства и противоядия, которые просто сверхэффективны.
П-п-прости меня, Зекора.
Разгадка была у меня под самым носом, если б я только потрудилась открыть книгу…
Может, ты не будешь в следующий раз
По обложке книгу осуждать тотчас.
Зекора, не будешь ли ты так любезна сварить нам ещё одну порцию лекарства?
Сварить отвар труда мне не составит,
Но в Понивилле лишь трава мне нужная бывает.
Но всякий раз, как Зекора приходит в город, все лавки волшебным образом закрываются.
Ну, думаю, с этим мы помочь сможем.
Роуз, смотри! Какой ужас!
Злая колдунья зачаровала их всех!
Кошмар! Какой кошмар!
Бегите все, бегите!
Дейзи, нам нужно поговорить.
Дорогая Принцесса Селестия!
На этой неделе мы с друзьями усвоили важный урок.
Никогда не суди книгу по обложке.
Если кто-то выглядит необычно, или забавно, или пугающе,
то нужно перелистнуть страницу и узнать, что у него внутри.
Настоящие друзья не смотрят на обложку, они смотрят на твоё содержание.
А хороший друг, как и хорошая книга — это то, что останется с тобой навсегда.
Ваша верная ученица, Твайлайт Спаркл.
Мисс Зекора, не могли бы вы рассказать рецепт этой ванны?
Она просто шикарная.
Эпплджек! Эй! Где Эпплджек?
Я тут, сестрёнка.
Я больше не маленькая!
За всю жизнь не припомню более чудесного мгновения!
Ну и ну!
Никогда не думала, что это так ужасно, когда не можешь говорить!
Ну просто я обожаю, обожаю болтать, но как тут поговоришь, когда твой язык весь такой "бе-е-е".
Просто ужасно, правда, Флаттершай?
Правда.
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon\Nsunnysubs.com
