Метеоритный дождь этим вечером обещает быть великолепным!
Отлично!
А знаешь, такое случается всего раз в сто лет.
Прямо событие века!
Пора бы нам уже выдвигаться!
Да, опаздывать не дело!
Вот.
Спайк, ты взял перо и чернила?
Есть!
Свитки?
Есть!
А ещё я взял телескоп, яблоки, бананы, фруктовый пунш…
и…
мои фирменные, с пылу с жару, трёхслойные от-души-ореховые ванильные печеньки!
Да, это заметно.
И снова ты всё сделал так, как я хотела, Спайк.
Вот почему ты мой помощник номер один.
Прости, что-то я не расслышал.
Вот почему ты мой помощник номер один.
Не разберу, что-что?
Я говорю…
Ладно, идём уже.
Стой!
Чуть не забыла!
Я же хотела взять "Астрономический альманах астронома абсолютно по всей астрономии".
Астрономо-ломо альма-моно что?
Ну помнишь, та старинная синяя книга о звёздах, спутниках, планетах и Вселенной?..
Точно. Есть!
Эй!
Где там потерялся мой помощник номер один?
Точно помню, как ставила астрономический справочник на место.
Для определения звёзд и планет он бы мне сегодня очень пригодился.
Ну…
Может, его кто-то взял почитать?
И вообще, не нужна тебе эта книга.
Ты и так любую планету и звезду назовёшь, ведь…
ты супер-умная и…
астрономически потрясная!
Спасибо, Спайк. Ну ты и подлиза.
Да, я умелый льстец.
А ещё помощник номер один, да?
Есть!
Ого, Твайлайт!
Повезло тебе с таким клёвым помощником.
Вот бы и мне кого-нибудь, кто делал бы всё, что я скажу.
Я! Я! Я!
Я сделаю всё, что скажешь, Рэйнбоу Дэш!
Да ну, малявка?
Может, выбросишь огрызок?
Есть, мэм!
Неужели это Спайк вновь радует нас чудесными угощениями?
Ну разве он не чудо?
Ой, ну что вы.
Эй, ну что вы?!
Крошка Спайки-Вайки!
Кто ж знал, что огромные свирепые драконы в детстве такие душки-пампушки?
Спайк, ты у нас просто звёздочка, поэтому я не могла не сшить для тебя эту бабочку.
Ох, ребят, совсем засмущали.
Хорош вам.
Твайлайт, теперь ты.
Спайк, хватит.
Точно.
Хватит.
Эй, народ. Смотрите! Начинается!
Ух ты…
Ого! А печеньки-то — объедение!
Это Спайк испёк.
Кстати говоря. Спайк, не принесёшь нам пунша?
Спайк?
Ох, бедняжка.
Совсем весь умаялся.
А пунш-то вместе со Спайком…
…выдохся!
Спокойной ночи, Спайк.
Сладких снов, помощник номер один.
Изучение комет.
Кометы — это небесные тела неправильной формы,
состоящие из космической пыли и замороженных газов.
Они…
…имеют рыхлую, пористую структуру и окружены…
Блин!
Сюда бы Спайка.
Если б он только не спал.
Постой!
Не улетай!
Не бойся.
Спасибо, что вернул мой свиток.
Ох, ночка-то прохладная.
Скажи, может, останешься составить мне компанию, пока я работаю?
Так, о чём это я?
Ах да.
…структуру и окружены облаком пыли и газа, называемым комой,
которое увеличивает свои размер и свечение при достижении кометой…
Я проспал!
Знаю, уже десять, но…
Хвост собрал, глаза продрал
и готов мигом переделать все дела.
Только не сердись, Твайлайт.
Что тебе на завтрак?
Овсянки?
Может, смузи с подсолнечником?
Блинчиков из зелени?
Спайк, не переживай.
Но мои утренние дела…
Ничего страшного.
Совелий всё сделал за тебя.
Кто?
Наш новый младший помощник.
Он возьмёт на себя часть твоих дел, чтобы ты так не уставал.
Зач… За…
Зачем нам младший помощник-то?
Я не устаю.
И справляюсь прекрасно. Могу вообще не спать, и…
Спайк, не волнуйся.
Он будет помогать самую малость.
А сейчас мне пора идти.
А ты, может, поздороваешься с Совелием?
Он в библиотеке.
Не волноваться? Я разве волнуюсь? Я не волнуюсь.
Кто волнуется-то?
Привет?
Приве-е-ет!
Чувак, ну и жуть.
Приветик!
Я Спайк.
Уверен, Твайлайт обо мне рассказывала.
Ух?
{\pos(960,20)}В оригинале Совелий говорит "Ху!", что созвучно с "Who?", т.е. "Кто?"
Ну, Спайк?
Помощник номер один, знаешь же?
Ух?
Я Спайк!
А кто ты?
Или что ты?
Ух!
Кто?
Ух!
Я думал, тебя зовут Совелий!
Ух?
Ладно, "Ух" или "Совелий" — без разницы.
Я Спайк, усёк?
Короче!
Будь добр усвоить: я тут — номер один, а ты — номер два.
Ясно?
Ух?
Так…
В загадки играешь, да?
Я за тобой слежу!
Я тоже могу видеть, что творится у меня за спиной, понял?
Ну, не буквально, но…
Ты понял, о чём я!
Эта птица метит на моё место.
Хочет быть номером один.
Я докажу Твайлайт, что это я заслуживаю быть первым.
А не какой-то пернатый чудик.
Не отдам ему свою работу,
даже если в лепёшку расшибусь!
Ох, до чего ж расчудесный, расшелковистый пернатый питомец!
Просто… осоветь!
Он просто чудо.
"Он просто чудо".
Да. Чудо.
Прямо-таки…
…обаяшка.
Совелий, ты у нас просто звезда,
так что я не могла не сшить для тебя эту бабочку.
Какая муха его укусила?
Наверное, он просто ревнует.
Может, Спайк боится или переживает, что Совелий его заменит?
Заменит?
Глупости!
Спайк знает, что его не заменить.
Меня хотят заменить!
Мне нужно себя проявить, тогда-то Твайлайт с Совелием поймут,
что я всё ещё номер один…
Эй, Спайк!
Найди мне, пожалуйста, том "Загадок миф…"?
"…Мифологических двуглавых!"
Я знаю, где он.
Спасибо, Совелий.
Спайк, не беспокойся.
Совелий уже слетал и принёс мне книгу.
О, и ещё!
Мне также могут понадобиться "Хорьки — Хранители Холмов".
Эй!
Слезай, пока не упал.
Блин!
Рад служить!
Это моё последнее перо.
И оно сломалось.
Не беда.
Спайк, помощник номер один, выручит всегда!
Перо… Перо…
Где же оно?
Тут нет…
Перо…
Перо. Да где же оно?
Да где же мне его достать?
Спайк, погоди!
Постой!
Но ведь магазин называется "Перья и диваны".
Вы же только их и продаёте!
Извините, юноша. Перьев не будет до понедельника.
Диван не нужен?
Точно помню, одно где-то завалялось.
Так вот же!
Пепино!
Не пепино. А перо!
Точно.
Перепел?
Плед!
Пиццадилья?
Пирог!
Не пирог.
Перо!
Нету.
Прости.
Перья все закончились.
Блин.
А ну, цыпа!
Ко мне, цыпа-цыпа-цыпа!
Ко мне, цыпа-цыпа-цыпа-цыпа!
Сюда!
Сюда!
Спайк…
…с пером прибыл.
Спайк.
Я так тебя и не дозвалась, когда ты тут всё вверх дном переворачивал.
Совелий подарил мне одно из своих перьев.
Просто замечательно.
Великолепно!
Здорово!
Ну, значит, пойду…
оставшиеся дела закончу!
Или, может, Совелий уже всё переделал?
Ой, нет, что ты. Их ещё полным-полно.
Вот и прекрасно.
Потому что я намерен не спать всю ночь и всё сдела…
Бедный Спайк.
Вы ещё подружитесь.
На самом деле он очень милый.
Спайк.
Это что такое?
Ты сказал, что книга потерялась.
А Совелий нашёл её там, где она всегда и была…
но в таком виде.
Как же это получилось?
Ну…
Видишь ли, я…
Я… просто не хотел тебя расстраивать, и…
Ты ведь знаешь, как чихают драконы?
Я узнала, как драконы врут.
Ты меня очень расстроил, Спайк.
Ты меня подставил!
Для двух помощников в этом доме места нет!
Да не "ух", а двух!
Совелий метит на моё место.
Я уверен!
Нужно ему помешать.
Но как?
Идём, Опал.
Мы спешим на чаепитие к Флаттершай.
Как живая.
Когда Твайлайт обнаружит её растерзанной на полу,
то подумает, что виноват мышеед Совелий.
И я стану номером один…
Вновь!
Ах, бедняжка полёвка!
Растерзана в клочья!
Наверняка это дело лап Совелия!
Ну, знаешь, совы ведь мышей едят, типа.
Что за ужасная, ужасная птица!
Совелия следует наказать!
Правильно?
Спайк!
Даже не знаю, что огорчает меня сильнее.
То, что ты так стараешься подставить Совелия,
или что ты всерьёз думал, будто эта жалкая попытка сработает!
Ты позволил ревности взять над собой верх, Спайк.
Такого я от тебя не ожидала.
Это не тот Спайк, которого я знаю и люблю.
Она…
Она меня больше не любит.
Твайлайт ненавидит меня.
Мне холодно, голодно…
тяжко и одиноко.
Может ли быть ещё хуже?
Ну, видимо да.
Ау?
Ау-у?!
Это ещё что?
Ну, раз так живётся тем, кто сбежал из дома,
то обратно я не хочу!
Камни!
Пусть живот я и набил…
на душе всё так же пусто.
Я скучаю по Твайлайт и остальным.
Но она меня больше не любит.
Так что сидеть мне здесь.
Одному-одинёшеньку.
Ого.
Как-то тут потеплело.
Пар, конечно, для чешуи в самый раз,
но что-то слишком уж жарко становится.
Что ты делаешь в моей пещере?
И почему ты ешь мои камни?
Эй, приятель!
Я не знал, что это твоя пещера.
И что это твои камни, но…
Всё же пучком, да?
Эй…
Мы же, типа, братья, верно?
В смысле, ты дракон, я дракон…
Одни против всех, и всё такое?
Я тебя не боюсь!
Пусть ты и большой.
Очень большой.
И когти у тебя острей некуда.
Хвост…
с жуткими шипами.
Но…
Я тебя не боюсь!
Как тебе такое?
Я бы остался, но мне пора!
Увидимся!
Надеюсь, не скоро!
Спайк!
Сюда!
Как же я рад тебя видеть!
Скорей!
Запрыгивай!
Слишком темно!
Ничего не вижу!
Спайк. Мы так за тебя беспокоились.
Я так за тебя беспокоилась.
Почему ты сбежал?
Я думал, что больше тебе не нужен.
И что ты меня больше не любишь.
Спайк.
Ты меня, конечно, расстроил…
Но ты же мой помощник номер один.
И друг.
И всегда им будешь.
Просто мне и по ночам бывает нужна помощь.
Я не могу просить тебя так засиживаться.
Ты же ещё совсем кроха, и тебе нужен отдых.
А совы — существа ночные.
Вот я и попросила Совелия мне помогать.
Но он никогда тебя не заменит.
Никто никогда не сможет тебя заменить, Спайк.
Даже если иногда ты бываешь ревнивым балбесом.
Прости меня, Твайлайт.
Я не должен был так сильно тебя ревновать.
И ты меня прости, Спайк.
Я должна была догадаться, каково тебе.
И, Совелий…
Я понял, что ты не собирался отнимать у меня работу.
Простишь меня?
Ух?
{\pos(960,20)}В оригинале Совелий говорит "Ху!", что созвучно с "Who?", т.е. "Кто?"
Меня. Простишь меня, Спайка.
Ух!
Он прощает тебя, Спайк.
Эй!
А как вы догадались, где меня искать?
Так у тебя же все лапы в кетчупе!
Совелий обнаружил твои следы, и мы добрались по ним до самой пещеры.
Ах да, кетчуп.
Натурально ведь вышло, согласись?
Думаю, Принцесса Селестия захочет прочитать о том, что сегодня случилось…
Диктуй, я готов.
Слушай, Спайк.
А почему бы тебе не написать Принцессе Селестии?
Расскажи ей, что ты узнал.
Можно?
Это же такое ответственное дело!
Знаю.
Но мой помощник номер один наверняка с ним справится.
Дорогая Принцесса Селестия!
Это Спайк. Пишу Вам о своих приключениях.
На этой неделе я узнал, что ревность
и ложь никогда не идут на пользу дружбе.
А ещё я узнал,
что в кругу друзей любви и доброты на всех хватит.
Поэтому даю обещание, что отныне я, Спайк, буду…
Ох, Спайк.
{\pos(960,20)}В оригинале Совелий говорит "Ху!", что созвучно с "Who?", т.е. "Кто?"
Ух!
Кто?
Спайк. Ты же…
СОВИНЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon\Nsunnysubs.com
