Не это. Нет.
Сердечно благодарю за помощь, Твайлайт.
Я поспорила с Биг Макинтошем, что сумею к обеду собрать весь урожай голден делишес.
Он обещал пройтись в бабушкиных панталонах по Стременной улице, если я успею.
Рада помочь, Эпплджек.
Хорошо, что цель — успеть к обеду.\NТяжёлая работа пробуждает аппетит.
Уж я то знаю.
Неужели, Спайк? Ты валялся у меня на спине всё утро, пока мы работали.
Именно.
Из-за вас, копуш, я полдник пропустил.
Думаю, перекус нам не помешает.
Нет.
Червяк.
А-га!
Ох, Cпайк, выглядит аппетитно.
Спайк!
Что?
Это же письмо от Принцессы Селестии.
Слушайте, слушайте!
Правительница Эквестрии, Её Королевское Величество\NПринцесса Селестия
рада объявить, что Гранд Гэллопинг Гала
{\pos(960,20)} Grand Galloping Gala (Гранд Гэллопинг Гала) - Грандиозный Гала-концерт
пройдёт в столичном Кантерлоте, двадцать первого…
бла бла бла…
…и сердечно приглашает
Твайлайт Спаркл и ещё одного её друга.
Гранд Гэллопинг Гала!
Гранд Гэллопинг Гала!
Смотрите, два билета.
Ого, здорово! Никогда прежде не была на Гала. А ты, Спайк?
Нет, и не собираюсь.
Я не хочу иметь ничего общего с этой девчачей расфуфыренной чепухой.
Да ладно тебе, Спайк. Просто приятно проведём время.
Просто? Это куда лучше, чем просто "просто".
Я мечтаю туда попасть.
Разрази меня гром!
Да если бы я смогла поставить там лавку,
пони жевали бы наши яблоки круглые сутки.
Ты хоть представляешь, сколько денег
я смогу заработать для Яблочных Акров?
С этими деньгами мы смогли бы починить целый сноп вещей.
Мы могли бы заменить изношенную крышу.
Биг Макинтош заменил бы свой изношенный плуг.
а Бабуля Смит заменила бы изношенное бедро.
Да я левую заднюю ногу готова отдать за то, чтобы попасть на Гала!
О, ну, в таком случае, не хотела бы ты…
Мы говорим о Гранд Гэллопинг Гала?
Рэйнбоу Дэш,
ты сказала мне, что слишком занята\Nи не сможешь помочь мне собрать яблоки.
Чем же это ты была занята?
Шпионажем?
Нет.
я была занята…
…сном.
И, кажется, кто-то заикнулся про лишний билет?
Да, но...
Да! Это просто потрясно!
Каждый год Вандерболты выступают\Nна Гранд Гэллопинг Гала.
Я уже представляю...
Все смотрят в небо.
Их взгляды прикованы к Вандерболтам,
Но тут появляется…
Рэйнбоу Дэш!
Я привлеку их внимание Сверхскоростным Спринтом.
Потом я очарую их своей Фантастической Вспышкой.
И в завершение...
Пиратское Пламя!
Зрители будут в восторге.
Вандерболты захотят включить мои фирменные трюки в свою программу,
а затем пригласят меня в их команду.
Пойми, Твайлайт.
Это был бы мой шанс показать себя.
Ты должна взять меня с собой!
А ну-ка погоди минутку.
Я первая попросила билет!
И что? Это ещё не значит, что он твой.
Да ну? Тогда я вызываю тебя на хуфрестлинг!
Победитель забирает билет.
Девочки, это мои билеты. Спасибо вам большое,\Nно я сама выберу того, кто их получит.
Чьи доводы будут весомее, та и пойдёт со мной,
разумно?
Заработать деньжат для фермы?
Возможность показать себя Вандерболтам?
Деньги на бабулино бедро!
Воплощение мечты!
Да уж. Похоже, у вас обеих есть убедительные причины.
Слышали? Я ужасно голодна.
Не знаю как вы, а я не могу принимать\Nважные решения на голодный желудок.
Так что я подумаю над этим за обедом
и вернусь к вам, хорошо?
Хорошо.
Ну и кому ты отдашь билет, Твайлайт?
Не знаю, Спайк, но я правда не могу собраться с мыслями, когда голодная.
Так, где перекусим?
Мыши! На мне летучие мыши! Караул!
Стоп, это не они...
Билеты на Гранд Гэллопинг Гала?
Это самая восхитительно невероятная,\Nпотрясающе супер-весёлая, ужасно удивительно умопомрачительная вечеринка во всей Эквестрии.
Я всегда-всегда-всегда хотела попасть туда!
{\i1}Гранд Гэллопинг Гала! \NТам мне лучше всего!{\i0}
{\i1}Гранд Гэллопинг Гала! \NТам мне лучше всего!{\i0}
{\i1}Гип-гип, ура!\NТам мне лучше всего!{\i0}
{\i1}Для Пинки!{\i0}
С украшениями, всякими ленточками,\Nволшебными фонариками и вертушечками,\Nи пиньятами, и булавочными подушечками.
Со всякими вкусностями, с сахарными кубиками, сахарными палочками, сливочным мороженым, солнечными лучиками и сарсапариллой!
И я буду играть в свои самые любимые из моих любимых игр, вроде "Приколи Пони Хвост".
{\i1}Гранд Гэллопинг Гала!\NТам мне лучше всего!{\i0}
{\i1}Гранд Гэллопинг Гала!\NТам мне лучше всего!{\i0}
{\i1}Потому что это самый галопистый супер-гала во всей вселенной!{\i0}
О спасибо, Твайлайт! Это самый расчудеснейший подарок на свете!
Эм, вообще-то…
Это то, о чем я подумала?
Да, да, да!
Твайлайт берет меня на Гранд Гэллопинг Гала в Кантерлот!
На Гала?
Я каждый год шью платья и подбираю аксессуары к Гала.
А сама на нём так и не побывала.
Высшее общество, культура, гламур,\Nгде я точно должна быть.
И там судьба сведёт меня с ним.
С ним!
С кем?
С ним.
Я пройду среди гостей и все станут спрашивать:
"Кто эта загадочная леди?"
Они никогда не догадаются, что я\Nобычная пони из маленького старого Понивилля.
О, да! Я произведу такой фурор,
что меня пригласят на аудиенцию\Nк самой Принцессе Селестии,
и она будет так очарована\Nмоим стилем и элегантностью,
что познакомит меня
с ним,
своим племянником,
завидным женихом\Nи самым красивым единорогом в Кантерлоте.
Мы взглянем друг другу в глаза,
дрогнут наши сердца,
волшебным будет наш роман,
он попросит моего копыта, и я, конечно же, отвечу:
"Да!"
У нас будет королевская свадьба, подобающая принцессе,
которой... я стану, выйдя за него,
за жеребца моей мечты.
Твайлайт!
Я просто не могу поверить,\Nчто ты пригласишь Пинки... повеселиться
и не дашь мне встретить моего возлюбленного.
Как ты можешь?
Эй!
Эйнджел, как здорово!
Послушайте, ребята. Я ещё не решила, кому отдать лишний билет.
Не решила?
Прошу прощения,
Твайлайт, я лишь хотела спросить,
в смысле, если ты не против,
если ты не отдала его кому-то другому…
Ты?
Ты хочешь пойти на Гала?
О, нет.
То есть, да,
точнее, вроде того.
Понимаешь…
Не совсем на Гранд Гэллопинг Гала,
а скорее в закрытый личный сад вокруг бального зала.
Говорят, что цветы там душистые\Nи самые красивые во всей Эквестрии.
В ночь торжества и только в эту ночь,\Nони все расцветут.
И это только флора!\NНе говоря уже о фауне.
Там и гагары, и туканы, и выпи.
Повсюду шуршащие колибри,
и кряхтящие грифы,
и синие сойки, и красные сойки, и зелёные сойки,\Nи розовые сойки, и розовые фламинго.
Ничего себе, Флаттершай, звучит… чудесно?
Минуточку!
Рэйнбоу Дэш!
Ты следила за мной?
Нет. Вернее, да. Ну возможно.
А, без разницы.
Не могла рисковать тем, что твоя добрая душонка\Nотдаст билеты первому встечному.
Ещё одну минуточку.
Эпплджек, ты тоже за мной следила?
Нет. Я следила за ней,
чтобы она не провернула\Nкакое-нибудь хитрое дельце.
И не забрала мой билет.
Твой билет?
Но Твайлайт берёт меня!
ТИХО!
И тогда я говорю: "Овсянка? Ты рехн…"
Девочки, спорить бесполезно.
Но, Твайлайт…
Это моё решение, и я приму его самостоятельно.
К тому же, я не могу нормально думать в таком шуме,
не говоря уже о голоде.
Расходитесь, кыш!
И не беспокойтесь. Я разберусь…
как-нибудь.
Спайк, что мне делать?
У всех пятерых моих лучших друзей\Nесть веские причины пойти на Гала.
Эпплджек или Рэйнбоу Дэш?
Пинки Пай, Флаттершай, Рэрити?
Кого же взять с собой?
Вы выбрали что-нибудь?
Да не могу я выбрать!
Твайлайт, он говорит о твоём заказе.
Бутерброд с нарциссами и маргаритками, пожалуйста.
У вас есть рубины?
Нет? Ладно.
Мне сено фри. Да поподжаристей.
Что думаешь, Спайк?
Думаю, нам стоит пойти в другой ресторан.
То есть, трава — это, конечно, здорово. Но что мешает включить в меню хотя бы парочку самоцветов.
Я о Гала, и о билете, и о том, кого мне взять.
А, ты всё ещё об этом?
Спайк, послушай!
Как мне выбрать?
И когда я выберу, не обидятся ли на меня остальные четверо?
Конечно, я могла бы отказаться от своего билета и отдать оба.
Но всё равно останется три разочарованных пони. А что, если…
Ваш заказ.
Спасибо. Выглядит весьма аппетитно.
Вот поем, и наверняка всё прояснится.
Мадам? Вы собираетесь есть под дождём?
Каким ещё дождём?
Что происходит?
Привет, самая лучшая подруга на свете.\NНаслаждаешься солнечной погодой?
Рэйнбоу Дэш, ты что делаешь?
В каком смысле? Я просто увидела, что самая умная и щедрая пони вот-вот промокнет,
ну и решила пробить прореху в облаках, чтобы она могла спокойно пообедать в сухости, вот и всё.
Рэйнбоу, ты ведь не пытаешься лишний раз мне подольстить
и сделать лишнее одолжение ради лишнего билетика, а?
Я? Нет нет нет, конечно нет!
Да ну?
Ну да, я бы сделала это для кого угодно.
Рэйнбоу, мне неудобно принимать знаки внимания,
так что я буду тебе очень благодарна,\Nесли ты немедленно закроешь это облако.
Ну и ладно.
Так-то лучше.
Твайлайт! На улице дождь!
Да неужели?
Пойдём со мной пока ты не простудилась!
Ой, прошу прощения.
Нет-нет, всё в порядке,
в конце концов мы...
лучшие подруги, не так ли?
А знаешь, чем занимаются лучшие подруги?
Переодевашки!
Рэрити...
слишком туго.
Вот. Ты выглядишь просто порясающе.
Да-а, кажется, довольно мило.
Теперь ты!
Спайк, а у меня тут есть щёгольский наряд для лихого джентльмена.
О, Спайк.
Не хватает только шляпки.
Я тебе говорил, что не хочу\Nкасаться всей этой девчачьей дряни.
Увидимся в библиотеке.
А, да кому он нужен.
Мы же о тебе,
о твоём образе на Гранд Гэллопинг Гала.
Подожди-ка, на Гранд?..
И, о небеса, какое совпадение!
Мой наряд оказался как твой, один-в-один.
Мы будем королевами бала, ты и я.
Все станут искать нашего внимания.
Все будут смотреть только на нас, и все наконец узнают, что самая красивая,
самая талантливая, самая утончённая пони во всей Эквестрии — это Рэрити!
А, и Твайлайт Спаркл, конечно.
Всё ясно. Ты просто заговариваешь мне зубы, чтобы я отдала тебе лишний билет.
Ничего у тебя не выйдет,
придётся тебе ждать моего решения\Nточно так же, как всем.
А теперь прошу меня простить.\NЯ весь день мечтаю пообедать!
Кто-то сказал "пообедать"?
Да ты, наверное, шутишь!
У меня тут яблочный пирог, яблочные оладушки,\Nяблочные корзиночки, конвертики, печенюшки
...и шарлотка!
Десерт, а не моя тётушка.
Что на это скажешь, подруга?
Это значит "да"?
Нет. Нет.
Я не знаю, кто получит билет,
и все ваши любезности\Nне делают выбор проще.
На самом деле, сейчас мне даже\Nтруднее решить, чем утром.
Так что, возможно?
Я и поверить не могла, что море любезностей\Nможет так раздражать.
Флаттершай, и ты туда же?
А, привет, Твайлайт.
Мы тут устроили небольшую весеннюю уборку,\Nты не против, надеюсь?
Лето на дворе.
Ну лучше поздно, чем никогда, так?
Это была идея Эйнджела.
Ты же делаешь это не ради билета, так?
О, нет, я делаю это потому, что\N ты мой самый лучший друг.
Правильно, Эйнджел?
Да, мы делаем это только ради билета.
Нет, нет, нет!
Что ж, мило с вашей стороны,
но я не принимаю никаких одолжений,\Nпока не приму окончательное решение,
так что попрошу вас удалиться.
СЮРПРИЗ!
{\i1}Твайлайт лучший друг на свете!{\i0}
Пинки...
{\i1}Самая милая, самая умная самая-самая пони, пони!{\i0}
Пинки.
{\i1}И если если супер-пупер вечеринку закачу, закачу...{\i0}
Пинки!
{\i1}Билетик на Гала от неё я получу-у-у{\i0}
Пинки!!!
Что, Твайлайт?
Другие пони хотя бы пытались\Nтонко намекать на билет.
Подождите, какие билеты? Какое Гала?
А вы разве не знаете?
У Твайлайт есть лишний билет\Nна Гранд Гэллопинг Гала!
Гранд Гэллопинг Гала?
Я тебе не говорила,\Nкак мне нравится твоя грива?
Я могу вымыть твою посуду.
Хочешь помогу тебе с твоим садом?
А у меня тут повозка лишней морковки.
Что нам делать?
Мы...
должны...
БЕЖАТЬ!
В следующий раз предупреждай.
Я же не знала, что так получится.\NБыстро, закрой двери!
Я не могу решить,\Nя просто не могу решить!
Это важно для каждой из вас,\Nи я не хочу никого разочаровывать,
и ваши подарки с одолжениями ничего не изменят,
потому что все вы мои друзья
и я хотела бы всех вас сделать счастливыми,\Nно я не могу, просто не могу!
Твайлайт, милая, я...
я не хотела так сильно на тебя давить.
И, если это поможет,
мне больше не нужен этот билет.
Можешь отдать его кому-нибудь другому.
Я не расстроюсь, обещаю.
Я тоже. Я чувствую себя просто ужасно.
Потому что ты из-за меня чувствуешь себя ужасно.
И я. Огорчать друзей — совсем не весело.
Твайлайт, прости, что я так давила на тебя.
Да! Значит, билет достанется мне!
Билетик мой, билетик мой!
Знаете, я все равно не довела до совершенства\Nмои фирменные трюки для Вандерболтов.
Мне тоже не нужен билет.
Мы так зациклились на этом Гала,
что не заметили, что тебе\Nон уже стал поперёк.
Прости нас, Твайлайт.
Спайк, записывай.
Дорогая Принцесса Селестия!
Делиться тем, что у тебя есть —\Nодна из радостей дружбы,
но иногда поделиться со всеми невозможно.
Я поняла, что иметь то, чего нет у твоих друзей,\Nможет быть очень неприятно.
Так что, хотя я ценю приглашение,
я возвращаю оба билета на Гранд Гэллопинг Гала.
Что?!
Если все мои друзья не могут пойти, я тоже не хочу идти.
Твайлайт, тебе не надо этого делать.
Неа. Я так решила.\NСпайк, можешь отправлять письмо.
Теперь ты тоже не сможешь пойти на Гала.
Все хорошо, девочки. Я не смогу веселиться без моих лучших друзей,
так что лучше уж я совсем не пойду.
Ну ёлки-палки, Спайк.
Все вы, парни, одинаковые.\NСовсем нежностей не выносите.
Письмо от принцессы? Быстро.
"Моя верная ученица Твайлайт.\NПочему же ты сразу не сказала?"
Шесть билетов на Гранд Гэллопинг Гала!
Теперь мы все можем пойти.
Позволь нам угостить тебя ужином.
Какой отличный способ извиниться!
И отпраздновать.
Идёмте все, с меня кексики!
Как получилось, что я остался\Nбез билета на Гала?
"И один для тебя, Спайк."
В смысле, ужас,\Nмне тоже придется идти!
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ.
anon 2 anon\Nsunnysubs.com

