Ну дела! Нехило придётся тут покопаться.
Никогда ещё не видела, чтобы столько яблок уродилось.
Агась. Слишком много, тебе в одиночку не управиться.
Да ладно тебе, братец. Отдыхай, поправляйся.
Нет таких яблочных садов, которые мне не по зубам.
Ой, прости.
К вечеру неубранных яблонь заметно поубудет.
Смотри не укуси больше, чем сможешь проглотить.
Ты намекаешь, что мой рот дал слово, а ноги не в силах его сдержать?
Агась.
Да ты сов... Я твоя сестра Эпплджек, забыл что ли?
Вернейшая из друзей и самая ответственная из пони!
Но всего лишь одна пони. А одна пони плюс сотни яблонь в итоге не дают...
Ты своей мудрёной математикой меня не путай.
Я сказала, что смогу собрать весь урожай, и я тебе это докажу.
Все до единого яблоки с наших деревьев будут сбиты моими копытами.
Так, начнем. Яблони сами себя не обтрясут.
Эй!
О нет!
НАБЕГ!
Эй! Теперь у меня голос смешной!
Пинки! Ты что творишь? Беги!
Всем сохранять спокойствие. Нет причин для паники.
Но Мэр, что же нам делать?
Смотрите!
Заходи сбоку, Вайнона!
Собирай их!
Это лучшее родео из всех, что я видела!
Давайте, телятки! Поворачивайте!
Вайнона, сгоняй их!
Попались!
Умница!
Так, ну и что тут произошло-то?
Ох. Прошу прощения Эпплджек, Мууриэлла заметила одну из этих ужасных змей.
И мы все ужасно перепугались, ну ты знаешь.
Я всё прекрасно понимаю. Просто в следующий раз постарайтесь держаться подальше от Понивилля.
Можешь не сомневаться, Эпплджек. Увидимся, Вайнона!
Оседлай их, ковбойка!
Эпплджек была просто... просто...
Эплденна!
Точно. Надо как-нибудь отблагодарить Эпллджек за то, что она в одиночку спасла весь город.
Я знаю как.
Вечеринка!
Мы готовы?
Последний штрих.
Да, мы готовы.
А Эпплджек готова?
Вообще-то, мы не видели её целую неделю.
Со случая со стадом.
Я уверена, что она придёт. Эпплджек никогда не опаздывает.
Добро пожаловать, поняши. Сегодня мы чествуем
пони, на которую можно положится в делах больших и малых.
Пони, чей вклад в...
Вы видели как Эпплджек ловко двигалась?
Настоящий атлет!
На этой неделе она поможет мне отработать новый воздушный трюк,
и я уверена, он будет потрясным!
Разумеется. И...
На этой неделе я впервые останусь хозяйкой в "Сахарном Уголке".
И как это связано с Эпплджек?
А! Эпплджек же одна из лучших пекарей в мире! И она будет мне помогать.
С Эпплджек любое дело ладится. Так что приходите пробовать бесплатно!
Отлично. А теперь, если вы наконец дадите мне высказаться и не будете переби-
- Твайлайт...\N {\3c&H9C1B9F&}- вать
Твайлайт, извини пожалуйста, я только хотела сказать, что на этой неделе
Эплджек помогает мне с официальной переписью кроликов,
Мы пересчитаем всех крольчат, родившихся за сезон.
Её великолепные пастушьи навыки помогут нам собрать их вместе.
Кто-нибудь ещё? Кто-нибудь?
Нет?
Тогда, как я уже пыталась сказать…
А, забудьте.
Итак, без лишних слов,
для меня честь, вручить кубок "Почётная Пони Понивилля" нашей любимой и уважаемой,
самой честной, ответственной и верной пони.
Одарённому умельцу и надёжному другу Понивилля — Эпплджек!
Круто! Молодчина, Эпплджек, это было потрясно! В смысле…
Конфуз.
Я здесь! Я здесь!
Извините за опоздание… Я просто...
Я наступила вам на хвост?
Мисс Мэр. Сердечно благодарю вас за эту... призовую штуку.
Она так блестит и сверкает, и...
Я так забавно выгляжу.
Ладно. Ну, спасибо тебе, Эпплджек, что спасла нас от паникующего стада,
а ещё за то, что ты всегда готова помочь.
Ага. Я люблю помогать поняшам и... и всё такое...
Да. Спасибо.
Мне показалось, или Эпплджек была немного...
Усталой?
Сонной?
Неряшливой?
Вы её гриву видели?
А мне она нормальной показалась.
Ох, да что же она творит?
Ой.
Эй, Эплджек!
Эплджек! Эплджек!
ЭПЛДЖЕК!
А, здорово, Твайлайт.
Что здесь происходит?
Сейчас сезон Яблокосбора.
Чего-чего сезон?
Так в семье Эпплов называют сбор урожая.
Мы собираем все яблочки с деревьев и продаем их.
Но почему ты собираешь их одна?
Потому что Биг Макинтош травмировался.
А как же все твои родные, которых я встретила в первый свой день в Понивилле? Они не могут помочь?
Они сюда приезжали повидаться с семьёй.
А вообще они живут по всей Эквестрии и заняты своими собственными садами.
Так что я сама за себя.
Это значит, что мне и правда пора опять браться за работу.
Кх-кхм... Тук-тук? Браться за работу.
Хорошо.
Можешь отойти в сторону, Твайлайт?
Я уже.
Эплджек, ты не очень-то хорошо выглядишь.
Вы трое не волнуйтесь за меня. Я в отличной форме.
Тебе... Нужна помощь?
Помощь? Никогда и ни за что!
Но тебе же одной ни за что не справиться.
Это вызов?
Нет?
Тогда, я докажу тебе, что справлюсь.
А теперь извини меня,\Nно мне нужно яблоки сбивать.
Вот и ты!
Прости меня, Рэйнбоу.
Я сбивала яблоки и, похоже, закрыла глаза на секунду,
а когда проснулась, уже опоздала. Так что там у тебя за новый трюк?
Видишь этот изощренный механизм?
Ага.
Я, значит, встану на край, а ты спрыгнешь с этой вышки,
и меня подбросит в воздух. Быстрее, чем я бы могла взлететь сама. Оказавшись в воздухе,
я покажу парочку клёвых вращений и переворотов. Таких, что и Вандерболты бы удивились.
А это не слишком опасно?
Не для пони, которая умеет летать.
Ну, тогда ладно.
Ох ты ж.
Готова? Раз, два, три!
Видимо, я не очень ясно выразилась. Ты должна была спрыгнуть НА другой конец
Понятно.
Эпплджек, какого сена?
Я думала, что работаю с лучшим атлетом Понивилля.
Всё верно!
Я в порядке. Правда. У меня идея.
Смотри.
Или нет.
Так, ещё одна попытка.\NВ этот раз точно получится.
Полетели!
Стой! Эпплдже-е-ек!
Не стоит благодарности!
Тебе помочь?
Думаю, твоя помощь нужна кое-кому другому.
Эплджек?
Ага.
Эпплджек, мы можем поговорить?
Могут ли пчёлы вопить? Я так не думаю.
Нет. Мы можем поговорить?
Крупу варить? Овёс или ячмень?
Нет! Мне надо поговорить с тобой!
Тебе надо полить гриву водой?\NЧто же тебе мешает?
Мне надо поговорить с тобой.
Что же ты сразу-то не сказала?\NО чём ты хочешь поговорить?
Рэйнбоу Дэш сегодня залетела ко мне.
Очень мило с её стороны.
Да, только вот она врезалась в мой балкон
после того, как ты запустила её в воздух.
А, да. Я утром неважно себя чувствовала.
Потому что ты заработалась и тебе нужна помощь.
Что? Овощ?
Мне не нужны овощи. У меня свои есть.
ПОМОЩЬ!!! ТЕБЕ НУЖНА ПОМОЩЬ!!!
Да пустяки, Твайлайт. Я докажу тебе, и всем докажу, что могу справиться сама.
А теперь, с вашего позволения, я пойду помогать Пинки Пай.
Ну как, Пинки Пай, ты уверена в себе? Сможешь печь кексики и хозяйничать в Сахарном Уголке?
Так точно, миссис Кейк.
К тому же мне будет помогать лауреат кубка Понивилля. И она — лучший пекарь в мире.
Правда, Эпплджек?
Нет? Ты не лучший пекарь в мире?
Что?! О, нет!
То есть... Не сомневайтесь. Я могу испечь что угодно, от оладьев до пирога, так что глазом моргнуть не успеете.
Ладно. Увидимся, девочки!
Хватит головой болтать, время сласти выпекать!
Отличненько! Я возьму сахар и яйца. Можешь подать шоколадную крошку?
Что ты сказала?
Шоколадную крошку.
Крошку... Ясно.
Хрустящую картошку, солёную и сыпучую. Ладненько.
Что дальше?
Теперь соду.
Содовую... Отлично. Получатся мокрые картофельные чипсы!
Что ещё?
Муки стакан.
Нужна кислота? Ну, лимоны точно кислые. Пошёл стаканчик кислоты.
Что ещё, Пинки?
И последнее. Пшеничные ростки.
Пшеничные червяки? Так, видать, нынче дождевых червяков зовут.
Будет просто копытца оближешь.
Ну раз ты так считаешь...
Бесплатное кексопробовательное представление!
Ага! Представительные кексы! Хватайте, пока горяченькие.
Мы пришли, как только узнали!
Спасибо, Твайлайт. Нам сейчас любая помощь пригодится.
О нет! Что произошло?
Что-то пошло не так со сдобной выпечкой.
Нет... не сдобной выпечкой... а злобной выпечкой.
Эплджек!
Будешь?
А, что?
Эпплджек, нам нужно поговорить.
А, что?
А, это ты, Твайлайт.
Я знаю, что ты собираешся сказать, но мой ответ по-прежнему "нет".
Не хочу совать палки в колёса, но тебе нужна помощь.
Очень остроумно. И нет, не нужна.
Позволь мне помочь.
Помощь? Спасибо, не надо.
Ещё чуть-чуть... Ещё...
Вот.
Я докажу, что любой эппл справится с этими яблоками.
Давайте... яблоки... падайте.
ЭйДжей, ты бьёшь мертвую...
яблоню.
Я в курсе.
Вообще-то, Эпплджек, мне нужно с тобой поговорить кое о чём еще.
Я только что вернулась из госпиталя, и…
Знаешь, мне сейчас некогда лекции слушать, Твайлайт.
Но если бы ты просто позволила помочь.
Нет, нет, нет!
Сколько раз я должна ещё повторить? Мне не нужна помощь ни от кого.
Эта пони упряма как осёл!
Без обид.
Без обид.
Ох, Эпплджек! Большое спасибо, для ежегодной переписи кроликов твои пастушьи навыки будут очень кстати.
Так зачем мы этим занимаемся?
Ну, родилось много крольчат,
и моя обязанность - пересчитать все новые семьи.
Хорошо. Можно уже приступать?
Конечно, но помни, что ты имеешь дело с кроликами, а не с коровами.
Они очень пугливы и требуют нежного обращения.
Мне указания не нужны. Я знаю, как сгонять скот. Верно, Вайнона?
Хорошо, крольчата. Мне нужно, чтобы вы все собрались в середине.
Вот именно! Шевелитесь, кролики. В центр. Поскакали!
Отлично. Просто отлично.
Сгоняй их, Вайнона!
Эплджек! Вайнона! Остановитесь! Им же страшно.
Мы знаем, что делаем.\NА ну вперёд, крольчата.
О нет.
СТАДО!
Кошмар, кошмар!
Это было ужасно!
Катастрофа! Жуткая катастрофа!
Не понимаю.
Наши сады уничтожены.
Все цветы съедены.
И... И... ИМИ!
Ох... Пожалуйста перестаньте, крольчатки!
Нет нет! Пожалуйста, пойдем домой! О небо.
Ну всё. С меня хватит.
Должна... продолжать.. сбивать...
ещё... чуть... чуть.\NДолжна закончить с урожаем.
Ну всё, Эпплджек. Твой яблокосбор — это не только твоя проблема.
Это ещё и заброшенный не туда пегас, отравившиеся пони
и перепуганные толпы маленьких резвых крольчат.
Что бы ты ни говорила. Тебе. Нужна. Помощь.
Ха! Нет, не нужна. Гляди, я управилась.
Я собрала все яблоки на ферме без вашей помощи.
Как тебе эти яблочки?
А Как тебе {\i1}эти{\i0} яблочки?
Эплджек? Эплджек!
Ох, хорошо, ты в порядке.
Так вот, Эпплджек, я очень уважаю принципы семьи Эпплов.
Ты всегда готова помочь любой пони в беде.
Так, может, слегка умеришь свою упрямую гордость и позволишь друзьям помочь тебе?
Хорошо, Твайлайт.
И в этот раз я не приму отказа... Что?
Да, Твайлайт. Пожалуйста. \NМне правда нужна ваша помощь.
Дорогая Принцесса Селестия!
Моя подруга Эпплджек — лучший друг, которого только можно пожелать.
Она всегда придёт на выручку.
Беда лишь в том, что ей самой тяжело принимать помощь от друзей.
Дружба — это не только когда ты посвящаешь себя друзьям,
но и когда ты принимаешь то, что друзья могут тебе предложить.
Ваша верная ученица, Твайлайт Спаркл.
Ну, как насчет небольшого перерывчика? \NУ меня тут вкусный яблочный сок вас дожидается.
Девчонки, я не знаю, как вас отблагодарить за помощь.
Я вела себя... немного упрямо.
Немного?!
Ну, хорошо, очень упрямо.
И мне ужасно стыдно.
Я получила от города Кубок Пони в награду,
но настоящая моя награда - это дружба с вами.
С этим сбором яблок я совсем проголодалась.
И у меня есть замечательное угощение!
Фу, Спайк, я же их выкинула. \NГде ты их взял?
На помойке.
Ну хотя бы кусочек? Давайте!
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon\Nsunnysubs.com
