Вот и всё, мистер Мышкин.
Берегите лапку и выполняйте все мои рекомендации.
Оглянуться не успеете, и она будет совсем как новая.
Ой, да не за что.
Рада, что смогла помочь.
Ты…
нашёл часы?
Ты…
хочешь стать часами?
Ты бежишь!
Бежишь, но не успеваешь?
Нет.
Ты… опаздываешь?
Я опаздываю! На очень важную встречу!
Званый обед с принцессой Селестией в Сахарном уголке.
Ох, ради этой встречи принцесса прибыла в Понивилль,
и мы все обещались там быть.
А я-то не там!
Ой, хорошо ли я выгляжу?
Что с собой взять?
Может, и не идти вовсе.
Начинается!
Я же всё пропущу!
Ой, спасибо, Эйнджел.
То есть…
если бы не ты, я бы так ничего и не вспомнила, и…
не пошла бы туда, и все бы тогда гадали, где же я пропала, и…
А, точно.
Мне пора.
Ну… тогда ладно.
Увидимся позже.
Так…
чего там нужно такого сделать, чтобы стать стражником у принцессы?
Платят-то хорошо?
Ау-у-у?
Есть кто дома?
А вы хороши.
Даже слишком. Скучно с вами.
Успела.
Стой!
Кто идёт?
Никто.
Неважно. Я домой.
Всё в порядке, господа.
Она приглашена.
Спасибо, Твайлайт.
Я так рада, что ты всё же успела, Флаттершай.
Нам тут тебя очень не хватало.
Как у вас дела, народ?
Хорошо?
Хорошо.
Вам ещё что-нибудь нужно, голубушки?
Ой, то есть, дражайшие наши гости.
Всё замечательно, мистер и миссис Кейк.
Прости, что опоздала.
Нельзя было всё бросить, не закончив с больным.
Ну, чтобы ты и как следует не позаботилась о зверушках.
Я уверена, что принцессу Селестию это покорит.
То есть, надеюсь…
То есть, так и будет!
Ого, Твайлайт.
Мне казалось, что я одна нервничаю на массовых мероприятиях.
О, дело не в этом.
Просто хочется, чтобы мои друзья понравились принцессе.
Но она уже с нами знакома.
Она и в моих письмах про вас читала.
Но на этот раз она впервые может поговорить с вами без спешки.
Я хочу, чтобы все произвели хорошее впечатление.
Что ж, уверена, тебе не из-за чего волноваться.
К тому же, атмосфера здесь непринуждённая, верно?
Не трогайте платье!
Можно только смотреть!
Осторожней, ты меня сейчас забрызгаешь!
Ого, аппетитно выглядят.
Что это?
Ой, вдруг я испачкаюсь?!
Уберите их подальше!
Ну… может, не такая уж и непринуждённая.
Так что тут вообще салат, а что закуска?
И что из этого положено есть первым?
Ну и тьфу на вас. Не очень-то и хотелось.
Ничего страшного, Твайлайт.
Пускай у наших друзей и не идеальные манеры,
вряд ли принцесса это вообще заметит.
Кексы, конфеты и пироги! С ума сойти!
Шоколадно-фонтановая прелесть!
Этот есть будете?
Эй!
Тысяча извинений, Ваше Величество.
Всё в полном порядке, спасибо.
Пустая чашка на четыре часа!
Принято, тыковка!
Благодарю.
Не за что, Ваше Высочество.
И вновь благодарю.
Ну, как же иначе, Ваше Величество.
Попались!
Ну а что же ты, дорогая?
Флаттершай, так ведь?
Я?
Всё верно, Ваше Высочество.
В своих письмах Твайлайт Спаркл поведала мне,
что ты с радостью посвящаешь себя помощи лесным обитателям.
Да, мне нравится заботиться о животных.
И мне тоже.
Будучи принцессой, я забочусь обо всех существах от мала до велика.
Для меня самое важное — это благополучие всех моих подданных.
А, Филомина, моя хорошая.
Ты проснулась.
Поздоровайся же с радушными хозяевами.
Ой… ёй.
Вид у неё впечатляющий, так ведь?
Я…
Я…
Я ничего подобного раньше не видела.
Правда?
Что ж, если нужно…
Прошу у вас прощения.
Боюсь, придётся вас покинуть пораньше.
Мэр обратилась ко мне с просьбой о встрече.
И мой долг — откликнуться.
Спасибо за чудесно проведённое время.
Было очень приятно узнать всех вас поближе.
Вот теперь-то я наемся!
Ух, проголодалась!
Всем оставаться на своих местах.
Мне нужен свободный проход до двери.
Ни с места!
И моё платье не пострадает!
Назад!
Назад, говорю!
Что ж, Спайк,
не уверена, хорошо ли прошла встреча с принцессой,
но хотя бы обошлось без катастроф.
Ах ты ж моя бедняжка.
Как же тебя угораздило так захворать?
Не волнуйся, Филомина.
Уж я тебя выхожу.
Должна же я помочь принцессе,
раз у неё столько дел, что о тебе и позаботиться некогда.
Уверена, принцесса оценит мою помощь.
Ой-ёй.
Лучше уложу-ка я тебя в постель.
Вот.
Всё гораздо хуже, чем я думала.
Тебе обязательно нужны лекарства.
Срочно!
Это для тебя, Филомина.
Оно тебе точно поможет.
Доктор Флаттершай к этому готова.
Всегда работает.
Почти всегда.
Ничто не помогает от любого недуга лучше домашнего супа
Ну давай же.
Будешь упрямиться — не поправишься.
Видишь?
Объедение.
Для тебя — самое лучшее.
А вот едет паровозик Чух-чух.
Чух-чух-чух-чух, чух-чух-чух-чух.
Ту-ту-у-у!
Мамочки.
Не волнуйся, Филомина.
Я знаю, что тебе поможет.
Жди здесь, я сейчас вернусь.
Вот, Филомина.
Я привела тебе пернатого друга. Он тебя поддержит.
Коэльбри тоже однажды захворал,
но он позволил мне ему помочь
и совсем скоро поправился.
Так ведь, малыш?
Поздоровайся со своей новой подругой Филоминой.
Только глянь.
Кажется, ты ему понравилась.
Теперь твоя очередь, Филомина.
Ну давай.
У тебя получится.
Тоже неплохо?
Я знаю, как избавиться от першения в горле.
Влажный воздух.
Освежает.
Ну как теперь себя чувствуешь, Филомина?
Лучше?
Ну ничего.
Я знаю ещё уйму способов помочь тебе выздороветь.
Не волнуйся.
Ты поправишься.
Как насчёт…
Ароматерапии?
Горячей ванны?
Мази?
Скальпель.
Пластырь.
Перья.
Ох, Филомина.
Я думала, выходить тебя будет легко.
Я перепробовала всё, что знала.
И взгляни на себя.
Тебе стало только хуже.
Привет, Флаттершай!
Я тут решила заглянуть и поблагодарить тебя
за то, что ты произвела на принцессу такое хорошее впечатление.
Что…
тут делает питомица Селестии?!
Не могла же я оставить бедняжку там.
Ей нужна была моя помощь.
О нет.
Нет-нет-нет-нет-нет!
Дело… плохо.
Не могла же я просто уйти, даже ничего не сделав!
Но… но…
она же ведь не твоя!
Я должна была что-то сделать.
Никому ничего не сказав?!
Не спросив разрешения?!
Но…
Понимаю, всё это из лучших побуждений,
но тебе нужно вернуть принцессе её птицу!
Но…
Ты права.
Ну ладно…
…давай.
Если поспешим, вернём её до того, как кто-нибудь
заметит, что она пропала.
Нам сообщили, что здесь можно найти Твайлайт Спаркл.
С сожалением сообщаем вам, мисс,
о пропаже питомца принцессы.
Правда?
Быть не может!
Ночью воздух такой сухой.
Так ведь день же.
Ну…
а днём он ещё…
суше.
Вам, как страже, лучше бы…
пойти уже, а то кто же найдёт пропавшего питомца-то?
Как там её, Филомину?
Спасибо большое, что дали мне знать.
Пока!
Что ты делаешь?!
Собираюсь вернуть Филомину, забыла?
Только не сейчас!
Почему?
Ты хоть представляешь, что сделает принцесса,
когда обнаружит, что ты забрала её питомицу?
Представляешь?!
А ты?
Ну…
Нет.
Но ничего хорошего не жди.
Может, она изгонит тебя из Эквестрии.
Или под замок посадит.
Или посадит под замок
прямо в месте изгнания!
Ты правда думаешь, что принцесса так поступит?
Ладно.
Скорее всего, до такого не дойдёт,
но тебе разве охота испытывать судьбу?
Что для меня сейчас важнее всего — так это
чтобы бедняжка Филомина поправилась.
Это так благородно.
Обещаю писать, когда тебя изгонят.
Если только меня тоже не изгонят, да причём туда, где нет почты.
Тогда ты будешь мне писать.
Идёт?
Прошу, Твайлайт.
Просто помоги мне выходить Филомину,
и тогда можно будет вернуть её принцессе.
И всё будет в порядке.
Ты давала ей какие-нибудь лекарства?
Я пыталась, но она не хочет их принимать.
Ну так возьми и заставь её их принять.
Нельзя быть такой слабовольной, Флаттершай!
Нужно показать больному, кто тут главный!
Она должна мигом прилетать за пилюлей!
Она не летает.
Не оправдание!
Готово.
Ладно, что ещё?
Ну…
она всё время выдёргивает перья.
Ну, те, что ещё сами от кашля не выпали.
Вот и всё.
По-моему, ей это не нравится.
Ничего, потерпит.
Ты хочешь, чтобы она выздоровела или как?
Конечно, но…
Дальше!
Ну…
ей обязательно нужен постельный режим,
но удержать её на месте не получается.
У меня всё схвачено.
Это ради твоего же блага, Филомина, даю слово.
Пожалуйста, расслабься и постарайся вздремнуть.
А что это за суп тут стоит?
Пахнет замечательно.
Это я для Филомины сварила.
Но она его не ест.
Съест, никуда не денется.
Эй! Ты куда это?
Нет!
Филомина!
Вернись!
Чего это вы задумали?
Гонку устроить?
О, можно с вами?
Раз, два, три, погнали!
Извини!
Привет!
Прошу прощения!
Поставь на место!
Какого сена?!
Простите, но нам нужна…
Птица принцессы!
Филомина, спустись оттуда!
Это же опасно!
Ловлю!
Что здесь происходит?
Твайлайт?
Да…
Ваше Величество…
случилось страшное несчастье.
Это всё моя вина.
Нет, принцесса.
Флаттершай хотела как лучше.
Виновата же я.
Мои поступки, мне и отвечать.
Но ты просто пыталась помочь.
Вот уж помогла.
Дашь мне уже сознаться?
Со мной она будет помягче.
Но виновата-то я!
Нет, это я виновата!
Нет, это я виновата!
Стоп,
а о чём это мы вообще?
Спасибо, что заступаешься за меня, Твайлайт, но…
Принцесса Селестия,
именно я забрала вашу птицу.
Я действительно просто хотела помочь бедняжке.
А потом собиралась вернуть её вам.
Честно.
И…
если вы желаете меня изгнать, а потом посадить под замок прямо в месте изгнания,
значит, так мне и надо.
Ну, хватит уже дурачиться, Филомина.
Ты же всех перепугала.
Я не понимаю!
Что это такое?
Что случилось с Филоминой?
Это и есть Филомина.
Вид у неё впечатляющий, как я и говорила.
Но для фениксов это нормально.
Правильно, Филомина?
Для…
Для фениксов?
Феникс — величественная волшебная птица.
Большую часть времени она счастлива и полна сил,
но порой ей приходится обновлять свой облик, сбрасывая оперение
и сгорая в огне.
Чересчур драматично, на мой взгляд.
Затем она восстаёт из пепла, свежая, как распустившийся цветок.
Это естественный этап в жизни любого феникса.
Боюсь только, что эта шалунья Филомина
решила над тобой подшутить, Флаттершай.
Попроси прощения, юная леди.
Так…
Вы не станете меня изгонять?
Или сажать под замок?
Или изгонять меня, а потом сажать под замок прямо в месте изгнания?
Конечно нет, моя хорошая.
Как такое вообще могло прийти тебе в голову?
Наверное, воображение разыгралось.
Флаттершай правда делала всё, что только могла,
лишь бы помочь вам позаботиться о Филомине.
Я очень ценю то, что твои стремления были во благо, дитя.
Но тебе стоило просто спросить,
и я бы рассказала, что Филомина — это феникс,
и тебе бы не пришлось так переживать.
Знаю.
Не надо было торопиться с выводами.
В следующий раз я спрошу, прежде чем за что-то браться.
Мне написать вам письмо об этом уроке, принцесса?
Нет, это не обязательно.
Думаю, я запомню.
Такое красивое.
Спасибо, Филомина.
Всё в порядке.
Эй, а знаешь что?
Пощекочи-ка их.
Да!
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon\Nsunnysubs.com
