Прости меня, Флаттершай.
Так не люблю опаздывать на наши еженедельные посиделки.
Нам как обычно!
Ты просто не поверишь, что со мной приключилось!
Но надеюсь, ничего страшного?
О, всё совсем наоборот!
Я как раз спешила к тебе в шляпке из своей последней коллекции,
когда на улице мне повстречалась не кто иная…
Как Фото Финиш!
Фото Финиш?
Она самый известный фотограф в мире высокой моды Эквестрии!
Так вот, она увидела мою шляпку и сказала, что та совершенно бесподобна!
Какой милый комплимент.
Она была так впечатлена, что ей захотелось сделать фото моего магазина и сшитых мною нарядов.
Это замечательно.
Представляешь, какой это шанс для моей карьеры модельера?
О, Рэрити, я так за тебя рада.
Но мне нужна будет пони, которая сможет блеснуть в качестве модели.
Прекрасная пони.
Грациозная пони.
Пони…
вроде тебя?
Ой, мамочки. Даже не знаю.
Когда ещё выпадет такая возможность!
Это так много для меня значит.
Я польщена, правда.
Никому не сравниться с тобой изяществом и статью.
Но…
Никому!
Должен же быть кто-нибудь более под…
Прошу!
Кто-нибудь поближе к миру моды.
Прошу!
Кто-нибудь более уверенный на публике.
Прошу, прошу, прошу-у-у!
Ну, если это настолько для тебя важно, то, конечно, я согласна.
Ах, спасибо-спасибо-спасибо-спасибо!
О лучшей подруге нельзя и мечтать!
До чего же здорово провести день именно так.
Как же иначе?
Хотя я ужасно боялась, что ты откажешься побыть моделью и совсем извелась из-за этого.
Кажется, у меня вот-вот вскочит прыщик.
Выход только один!
Как обычно!
Она непременно захочет увидеть характер и экспрессию.
Характер и… экспрессию.
Больше света!
Блёстки должны играть на свету, иначе наряд совершенно потеряет свой вид.
О, а в головном уборе нужно больше перьев.
Пинки Пай! Больше перьев!
И блёстки! Больше блёсток!
И больше ленточек!
Хотя нет. Меньше ленточек.
Нет! Больше ленточек!
Ах, и кайма совсем сбилась.
Булавки!
Спасибо вам всем за помощь.
Простите мою резкость, я просто… очень уж волнуюсь.
Тебе разве не больно?
Чешуя толстая.
Ничего не чувствую.
А если бы и чувствовал,
разве это остановило бы меня, когда помощь нужна
прекраснейшему созданию на всём белом свете.
Должен открыть вам тайну.
Но пообещайте, что никому не расскажете.
Обещаю.
Через сердце, на луну, кексик в глаз себе воткну!
Я втрескался в Рэрити!
Никому и слова не скажем!
Да ладно тебе.
Все уже прекрасно знают, как…
Твайлайт! Ты пообещала Спайку, что никому не расскажешь.
Он тебе доверяет.
А потерять доверие друга — верный способ потерять и самого друга навечно!
Но…
Навечно!
Мой рот на замке.
Но что-то мне подсказывает, Рэрити и сама догадается о твоих чувствах.
Я, Фото Финиш…
прибыла.
Позвольте сказать, что это большая честь для меня!
Начинаем…
сейчас!
Характер и экспрессия!
Да!
Покажи Фото Финиш нечто!
Нет!
Да-а-а.
Нет!
Да-а-а.
Нет!
Да-а-а.
Хватит!
Она сняла-то всего ничего.
Мне очень жаль.
Я старалась как могла.
Что ж, головной убор тебе великоват, а накидка чересчур блестит.
Поверить не могу, что я и правда собиралась впечатлить её этим.
Похоже что я, Фото Финиш,
нашла восходящую звезду моды здесь, в Понивилле.
Правда?
Да. Правда.
И я, Фото Финиш,
собираюсь помочь ей засиять на всю Эквестрию.
Завтра, фотосессия в парке.
Ушла!
Вы это слышали?
Я… засияю на всю Эквестрию!
Ох, Рэрити, а я-то переживала, что всё испортила.
Ну что ты. Я знала, что ты будешь на высоте.
Нет, нет, нет.
Да!
Именно то, что нужно!
Фото Финиш будет в восторге.
Да все будут в восторге!
Ох, я так за тебя рада.
Только не забывай о нас, обычных пони, когда станешь самым знаменитым модельером Эквестрии.
Никогда.
Поставьте меня тут.
Ну нет-нет-нет-нет-нет-нет-нет.
Модель должна быть в чём-то попроще!
В чём-то, вдохновлённом…
самой природой.
Я как раз об этом думала.
Просто дайте мне минутку, и я кое-что подберу.
Да… в этом нет нужды.
Но… но…
Как же вы поможете мне "засиять на всю Эквестрию",
если для съёмок я не создам никаких новых нарядов?
Я не собираюсь помогать тебе засиять на всю Эквестрию.
Я собираюсь помочь засиять ей!
Она — моя звезда.
Ты! Уйди!
Не могу я, Рэрити.
Но ты должна, Флаттершай.
Фото Финиш хочет сделать тебя звездой.
Такой шанс выпадает раз в жизни.
Знаю, мы обе надеялись, что выпадет он в моей жизни,
но как бы то ни было, тебе никак нельзя его упустить.
Ты должна согласиться ради меня.
Должна.
Должна!
Должна!
Флуттершай!
Пора творить…
магию!
Прелестно!
Ты словно нежный цветок!
В разы больше очарования безо всяких блёсток и перьев.
Ну и как? Ну и как?
Никак.
Фото Финиш для съёмок нужна была Флаттершай,
не я.
Ох, Рэрити.
Мне так жаль.
Можем ли мы чем-то тебе помочь?
Сейчас… я просто хочу побыть одна.
Вы её слышали.
Она хочет побыть…
одна.
Чего?
Я так понял, что одна, но не прямо уж совсем.
Румяны перебор.
Мало.
Перебор.
Мало.
Идеально.
О, да!
Даже чихает она изящно.
Пошли!
Как ощущения?
Предвкушаешь? Ликуешь?
Трепещешь, глядя, как сбываются мечты?
В…
Волнуюсь.
Волнуешься?
Не говори ерунды.
Там всего лишь огромная толпа, которая будет перешёптываться, оценивая каждый твой шаг.
Твой выход!
Пошла!
Ты не можешь подвести Рэрити.
Ты должна постараться.
Должна. Должна. Должна.
Какое изящество.
Какая прелесть.
Какая находка для моей новой рекламы.
Это Флаттершай!
Ого.
До чего же… популярной ты стала.
Я так за тебя рада.
У тебя, наверное, сейчас жизнь — просто праздник.
Ну, да.
Просто праздник…
Флуттершай!
Я тебя повсюду ищу!
Нужно идти на наше мероприятие.
Увидимся в спа-салоне?
В обычное время?
Ну конечно!
Не терпится послушать про… "ваше мероприятие".
Это за мной должны следовать толпы, куда бы я ни направилась.
Добро пожаловать в бутик "Карусель"!
Она ещё здесь?
Вроде бы, сюда заходила Флаттершай.
Извините. Вы с ней разминулись.
Но вам всё равно повезло.
На некоторые из своих лучших моделей я даю огромные скидки.
А вы кто?..
Рэрити, конечно же.
Никогда не слыхала.
Конечно, мне, Фото Финиш, самой не верится, что я нашла её.
Фото Финиш?
Она так естественна перед камерой!
Фото Финиш?
Мне остаётся только навести камеру — и вот на плёнке…
магия!
Фото Финиш, простите, что отвлекаю. Но я, кажется, уже опаздываю.
Как я могла забыть?!
Мы уже должны быть на открытии балетного сезона!
Там же соберётся вся богема.
Ой, вообще-то я имела в виду встречу со своей подругой…
Пошли!
Я так долго тут сижу, что мои копытца уже совсем раскисли.
Видимо, Флаттершай настолько занята своей головокружительной карьерой,
что не нашла времени для своей лучшей подруги.
Уверена, она просто вся в делах.
Ну ещё бы.
Она ведь теперь большая звезда!
Скорей бы эта звезда уже погасла.
Рэрити!
Флаттершай твоя подруга!
Да знаю, знаю!
И я должна за неё радоваться, но вместо этого просто… завидую!
Прошу, пообещай не рассказывать ей, что я так думаю.
Прошу-прошу-прошу-прошу-прошу!
Даю слово.
Потерять доверие друга — верный способ потерять и самого друга.
Навечно!
Ого! Выглядишь шикарно!
Может, знаменитость у нас и Флаттершай,
но это не значит, что я должна перестать блистательно выглядеть.
Рэрити, прости, пожалуйста, я…
О нет.
Она уже ушла, да?
Сожалею.
Ох, поверить не могу.
Сил моих нет, так бы и закричала.
Полегчало?
Нет.
Можно тебе кое-что рассказать?
Конечно.
Обещаешь не рассказывать Рэрити?
Клянусь.
Клятвой Пинки Пай?
Через сердце, на луну, кексик в глаз себе ва-а!..
Не нравится мне быть моделью.
Даже не так: ненавижу быть моделью.
Постоянное внимание. Это ужас, просто ужас.
И ничего не поделаешь, ведь Рэрити сказала, что я должна.
Должна! Должна!
Должна…
Что, правда?
Что ж…
Если хочешь знать, на самом деле Рэрити…
Что ты собиралась сказать?
Навечно!
Ничего!
Я тут подумала.
Если тебе так не нравится быть моделью, всегда же можно всё бросить.
Ой, нет. Я не могу так поступить.
Рэрити этого не вынесет.
Но Рэрити мне сказала…
Сочненько!
Ох, вот если бы все поменьше мною восхищались.
Тогда Фото Финиш и сама бы отказалась от такой модели.
И нашла бы в ком-то другом эту её… магию.
Думаю, ты права.
Ты права.
Ты права, права, права!
Это Флаттершай!
Разве не очевидно?
Самой Флаттершай ни за что не сделать что-то малопривлекательное.
Но если я с помощью магии подстрою для неё что-то подобное на следующем показе,
то никто больше не захочет смотреть на такую модель.
И если Флаттершай больше не придётся быть моделью,
Рэрити больше не придётся ей завидовать.
И мне больше не придётся хранить их тайны!
Ах, что за план!
Только никому о нём не говори.
Обещаешь, что никому не расскажешь?
Так ты обещаешь или нет?
Ну да!
Ясно ведь, что это я так
закрыла рот на замок, потом взяла ключ, потом выкопала ямку,
потом зарыла в ней ключ, потом построила дом на месте, где зарыт ключ,
а потом переехала туда жить — прямо над ключом.
Да уж, ясно.
Ты правда думаешь, что это сработает?
Ты им нравишься такой, какая есть.
Мне лишь нужно сделать из тебя кого-то другого.
Уж с этим я справлюсь.
Пора уже посмотреть, из-за чего такой ажиотаж.
О нет.
Уберите её с подиума!
Она позорит всё, что связано с модой!
Я, Фото Финиш, совершила ужасную ошибку!
Браво!
Я говорю "браво"!
Браво?
Кому пришло в голову сказать "браво" столь безобразному дефиле?
Вот это характер!
Вот это экспрессия!
Она явила миру доселе невиданные таланты модели!
Да кто это говорит?
Она.
Та дама в роскошном ансамбле из накидки и головного убора.
Такая пони уж точно разбирается в тонкостях индустрии моды.
Что ж, если этой великолепной пони всё понравилось, то и мне тоже!
Браво!
Это же ужас!
Просто ужас!
Не пойму как, но я стала ещё популярнее, чем была.
Сил моих нет, так бы что-нибудь и лягнула!
Вот если бы Рэрити так не настаивала, чтобы я была моделью.
Но Рэрити!..
Флаттершай! У тебя всё хорошо?
Всё отлично!
Я суперпопулярная топ-модель.
Разве это не отлично?
Так ведь тебе!..
Там, на дефиле, все так на тебя ополчились, и…
Ох, Флаттершай.
Знаю, это ужасно.
Но я желала этого.
Желала?
Конечно, желала! Она ведь!..
Я завидую!
Это я жаждала внимания.
А оно всё досталось тебе.
Я даже стала надеяться, что ты сделаешь какую-нибудь глупость, и твоя карьера модели закончится.
Но потом, когда всё начало сбываться,
я думала лишь об одном: как можно было желать тебе провала, когда ты так всё это любишь?
Но… Флаттершай не…
Люблю?
О, Рэрити.
Я ненавижу быть моделью.
Ненавидишь?
Просто терпеть не могу.
Тогда почему же ты всё не бросила?
Я боялась, что если так поступлю, ты на меня разозлишься за то, что я не хочу
"засиять на всю Эквестрию".
А я думала, что если расскажу, как завидую твоему успеху, ты сочтёшь меня ужасной подругой.
Ни за что!
Как же долго!
Если б мы только сразу сказали друг другу правду.
Обещаю, что впредь не буду скрывать своих чувств.
И я.
Через сердце, на луну, кексик в глаз себе воткну!
Через сердце, на луну, кексик в глаз себе воткну!
Ты всех покорила. Покорила!
У меня для тебя уже назначено шесть фотосессий только на завтра.
Простите, Фото Финиш, но…
Боюсь, у меня не получится прийти ни на одну.
Что-о-о?
Пошли!
Пошли!
Это что такое было?
Спайк втрескался в Рэрити!
А ведь как хорошо держалась.
Всё же до чего здорово провести день именно так.
А как же иначе?
Дорогая принцесса Селестия.
Быть хорошим другом означает уметь хранить тайны.
Но нет ничего страшного в том, чтобы поделиться с настоящим другом своими переживаниями.
Ты всё записал, Спайк?
Нет.
Не записал.
Никак не отойду от того, что ты разболтала про мои чувства к Рэрити.
Ты прав.
Я была неправа, и очень об этом сожалею.
Извинение принято.
А теперь запишешь моё письмо принцессе Селестии?
Я бы с удовольствием.
Но… сейчас я немного занят.
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon\Nsunnysubs.com
