Просто… не… верится…
Гранд… Гэллопинг… Гала… уже… сегодня!
Пинки! Пожалуйста, хватит шуметь.
Я пытаюсь сосредоточиться.
Пинки Пай!
Прекрати сейчас же.
Нам пора собираться на Гала, но я не позволю тебе надеть бальное платье, если ты будешь вся потная.
А что Твайлайт делает?
Готовится применить потрясное заклинание специально для Гала.
Где все остальные? Мы же так опоздаем.
Без паники. Мы уже здесь.
Отлично! Я готова.
К чему?
Давай, Спайк.
Яблоко!
Это будет пирог?
Смотрите!
Потрясно!
Красота!
Спасибо.
Но это ещё не всё.
Флаттершай, ты привела своих друзей?
Да.
Им это не навредит, Твайлайт?
Даю тебе слово.
Та-да!
Неплохо, а?
И не волнуйся. В полночь они опять станут мышами.
Опалесенс, нет!
Стойте!
Назад!
Эти лошади должны были везти карету.
Как же нам теперь ехать на Гала?
Ах, как же нам быть?
Прошу прощения.
Мальчики, как смотрите на то, чтобы отвезти нашу карету на Гала?
А.
Да.
Точно.
Ну же, ребят.
Впустите!
Не вопрос, Спайк.
Ни в коем случае!
Мы еще не одеты.
Одеты?
Ты уж прости, Рэрити, но…
Обычно мы ведь вообще без одежды ходим.
Сожалею, Спайк.
Для некоторых приличия — не пустой звук.
До сих пор не верится, что этим вечером мы окажемся в Кантерлоте.
В родном городе, Твайлайт!
И самое здоровское, что мы всю ночь будем веселиться вместе!
Я… даже не знаю, Спайк.
Там видно будет.
Мы там будем мальца заняты.
Безудержным весельем!
Ну…
Ладно.
Не вешай нос, Спайк.
Вместе повеселиться время тоже найдётся.
Класс!
Не зря же я вспоминал, куда в Кантерлоте стоит сходить.
Рэрити я покажу королевскую сокровищницу!
А Эпплджек — золотую яблоню принцессы.
А с Пинки мы наведаемся в мою любимую пончиковую.
Поднажмём же!
Это что ещё такое?!
Ну… Я…
Не будь ты другом нашей соседки Рэрити…
Ого!
Вы все просто…
великолепны!
Просто не верится, что всё это взаправду!
Вечер, о котором мы столько мечтали, непременно должен запомниться нам как…
лучший вечер на свете!
Здесь на Гала!
Здесь на Гала!
Здесь на Гала
В сад пойду я —
Хочу увидеть всех.
Всем зверюшкам
Другом стану я на Гала.
Здесь на Гала!
Всем пернатым,
Всем пушистым
Я понравлюсь всем-всем-всем.
Заведу друзей так много
Здесь на этой Гала!
Сбудутся все мечты
Здесь на этой Гала!
Здесь на Гала!
Здесь на Гала
Как же славно!
Распродам я
Торопитесь!
Сласти яблочные все.
Объеденье!
Все хотят есть —
Подкрепятся.
Купит каждый
Куча денег!
Себе яблочный десерт.
Что же взять?
Привезу так много денег
Я домой на ферму!
Все мечты, чаянья,
И все наши желанья —
Всё, чего так ждали мы,
Вмиг сбудется на Гала!
Здесь на Гала!
Здесь на Гала
Перед знатью
Заблистает Рэрити.
Все увидят, что я леди, здесь на Гала.
Здесь на Гала!
И найду я
Принца-душку.
Он — галантность во плоти.
Обходителен со мною
Будет здесь на Гала.
Ждали мы, что так пройдёт
Чудесный этот вечер.
Явью стать мечтам легко
Будет здесь на Гала!
Здесь на Гала!
В мечтах я
Так хотела
Летать с крутыми пони.
У Вандерболтов каждый — ас.
Трюки их ну просто класс.
Нас за эффектный вылет
Бриллиантами осыпет.
И мой талант заметят здесь на этой Гала.
Все мечты в жизнь воплотим,
И счастью нет предела.
Ведь желанья сбудутся
Сегодня здесь на Гала!
Здесь на Гала!
Наконец-то я на Гала.
Как такое пропустить?
Вечеринка — загляденье,
Где же Пинки ещё быть?
Уж в веселье толк я знаю,
Каждый может подтвердить.
Ждут всех игры, ждут всех танцы
Со мною на Гранд Гала.
Счастье и веселье здесь на Гала!
Здесь на Гала!
Здесь на Гала
Здесь на Гала!
От принцессы
От принцессы
Не буду отходить.
Ни на шаг.
Что о магии узнала
Хочу с ней обсудить.
Обсудить.
До чего чудесный вечер —
С ней рядом вместе побыть.
Это будет лучший вечер!
Ждёт Гала нас, пора идти —
Готовы, началось почти.
Ждёт всех нас Гала, мы идём
На самый лучший вечер!
Ждёт всех нас Гала, и сейчас
Готовность просто высший класс.
Ждёт всех нас Гала.
Ждут друзья.
Ждёт всех нас Гала.
Ждут продажи.
Ждёт всех нас Гала.
Ждёт мой принц.
Ждут моих
Вандерболты трюков.
Друзья!
Доход!
Мой принц!
Талант!
Восторг!
Отчёт!
Ждёт всех нас Гала.
Ждёт всех нас Гала.
Это самый лучший вечер!
Здесь на Гала!
Да! Это точно будет самый лучший вечер.
Знаете, почему?
Потому что этот вечер мы проведём все…
вместе.
Или нет.
Принцесса Селестия!
Твайлайт!
Как славно видеть мою самую яркую звёздочку.
До чего же здорово, что я здесь!
Нам столько всего надо обсудить.
Что ж, я как раз хотела, чтобы весь вечер ты была рядом…
так что времени у нас будет вдоволь.
Именно это я и надеялась от вас услышать.
Скорей, Рэрити…
Но не так быстро.
Только не упусти его…
Стоп!
Главное — хладнокровие.
Но не холодность.
Нельзя его упустить, нельзя!
Именно так я его и представляла!
Он даже лучше, чем я представляла.
Ух ты!
Жаворонок!
Кажется, это он мне.
О таком вечере я и мечтала!
Привет, приятель! Проголодался?
Зверски!
А чего желаешь отведать?
Яблок в карамели? Яблочного пирога?
Яблочных слоек? Яблочной соломки?
Я возьму вон тот большущий пирог!
Приятного аппетита, мистер.
И минуты не прошло, а уже покупатель.
Всё, как я и ожидала.
Как не подкрепиться после представления, да, Соарин?
Ага!
Мой пирог!
Ты его спасла!
Спасибо.
Да ну, ерунда.
Эй, а я тебя помню.
Это ведь ты спасла нас в Клаудсдейле на конкурсе юных асов.
Ну да!
Я Рэйнбоу Дэш.
Что ж, Рэйнбоу Дэш.
Похоже, твоя скорость опять нас спасла.
По крайней мере пирог Соарина точно спасён.
Да…
Не хочешь с нами потусить?
Давай. Чего нет?
Я… тусуюсь… с самими… Вандерболтами!
Блестючий танцпол…
Нарядные пони…
Настоящие музыканты…
Танцпол…
Пони…
Музыканты…
Пора в пляс!
И вот наконец я на Гала,
И вот наконец я на Гала,
И вот наконец я на Гала,
Сбылась моя мечта!
Сбылась моя мечта!
Сбылась моя мечта!
И вот наконец я на Гала-а-а-а!
Сбылась моя меч… та?
Позвольте представиться.
Я — Принц Блюблад.
Я — Рэрити.
Ах, какая прелестная роза.
Вы про…
эту розу?
Благодарю.
Под стать моим глазам.
Малютка жаворонок уже совсем рядом!
Так это были вы?
Агась!
Люблю насвистывать за работой.
Ой!
Да… Ладно… Извините…
Это же большой тукан!
И паукообразная обезьяна!
И, ох!
Неужели кенгуру?
Ах, Флаттершай, сколько же от тебя шума.
Эй, Спитфайр!
Делала когда-нибудь двойную петлю, пронзая дождевую тучу?
Летал когда-нибудь среди молний?
Это потрясно!
Добро пожаловать на Гранд Гэллопинг Гала.
принцесса!
Я так рада, что нам с вами выпал шанс поговорить…
Да. Я тоже, Твай…
О, добрый вечер!
Добро пожаловать на Гала.
…вот поэтому я и…
Дамы! Приятно видеть вас снова.
Похоже, потребуется настоящее чудо,\Nчтобы я смогла наконец поговорить с принцессой.
Первая минута и первый покупатель.
Вторая…
Четвёртая…
Шестая…
Шестидесятая… И никого.
Что-то всё совсем не так, как я ожидала.
И вот наконец я на Гала…
И не сбылась моя мечта.
Не так я себе всё представляла.
Не на это я надеялась.
Не такой тусовки я хотела.
Совсем не об этом я мечтала.
Нет!
Я всю свою жизнь…
…ждала этого шанса.
И я не собираюсь…
…его упускать.
И чего бы мне это ни стоило…
…это будет мой…
…самый лучший вечер!
Пора уже быть похрабрей, как советует Твайлайт.
Мне очень жаль, что я вас напугала, друзья!
Но я уже ухожу, и вы можете больше не прятаться!
Попались!
Всё хорошо.
Обещаю, я вас не обижу.
Я просто хочу с вами…
Подружиться?
А я и не против.
Давай, Рэйнбоу!
Если они тебя не замечают, заставь их тебя заметить.
Просто дай ему шанс, Рэрити.
Его благородная натура ещё проявит себя, нужно лишь подождать.
Мисс Рэрити!
Стойте!
Принц Блюблад!
Вы настоящий рыцарь.
Здесь можно поскользнуться.
Да. Несомненно можно.
Но чья-нибудь накидка легко решит проблему.
Да, конечно решит.
А ну-ка, уважаемые!
Я знаю песню, которая всех вас как следует встряхнёт!
Копытцем чуть вперёд.
Копытцем чуть назад.
Копытцем чуть вперёд.
Сил на тряску не щадят.
Беда, когда для встречи
Заведён такой уклад.
Я вот об этом, ребят.
Ногой шагни вперёд.
И сразу же возврат.
Ногой шагни вперёд.
Коль упал — помочь спешат.
Беда, ведь ничего так
Покупать тут не хотят.
Вот так дела, ребят.
Ударь ногой давай —
Предметы вверх летят —
Ты тут же их поймай.
Не робей, пускай глядят.
Беда, ведь никогда
Вниманья так не обратят.
Песня об этом, ребят.
Теперь ты кивни.
Не будь так зажат.
Ещё раз кивни.
И ещё раз пять подряд.
Беда, когда твой выбор —
Мягко скажем, грубоват.
Негодный кандидат.
Изящные прыжки
Твой танец оживят,
Так прыгай же смелей.
Топни, словно тебя злят.
Беда, когда кричишь уже,
А слушать не хотят.
Сюда!
Я вот об этом, ребят.
Беда, когда не так всё.
Беда, когда не так всё.
Беда, когда не так всё.
Такие дела, ребят.
Да!
Юная леди, здесь приняты совсем другие танцы.
Раз не хотят такие танцы,
значит, нужны совсем другие танцы!
Две яблочные слойки, пожалуйста.
Две яблочные слойки, один момент.
С вас четыре монеты.
Значит, платить тоже мне, так выходит?
Не стоит, Рэрити.
Для тебя бесплатно.
Спасибо, Эпплджек.
Хоть кто-то из присутствующих хорошо воспитан.
Слойки! Корзиночки! Яблоки в карамели!
Моих благородных губ коснулась деревенская ярмарочная снедь!
Я отправляюсь в буфет отведать… канапе.
Ну теперь ясно, почему ничего не берут.
Им всем подавай всякие манерные-фанерные фигульки.
Ничего, они ещё распробуют мои домашние яблочки.
Я сейчас всё чутка приукрашу, и тогда-то они поймут.
Я вас всех поймаю, мои крошки.
Да-да.
Стоит хоть маленькой птичке, хоть обезьянке, хоть медведю задеть эту сеть…
Вы будете моими!
Моими!
Ну же, народ!
Вы хотели танцы?
Вот вам и танцы!
Да!
Вот это ритм, да!
Давайте, танцуем!
Да, ура!
Ну что, аристократы, встречайте.
Наивычурнейший яблочный торт: как раз на ваш избалованный вкус.
Ловите!
Вы, сэр, — самый разочаровательный принц из всех, кого я встречала!
Знатное у вас, по-видимому, не происхождение, а грубиянство!
Держитесь от меня подальше!
Я только уложил гриву!
Боитесь испачкаться?!
Это мой шанс!
Да!
Что ж… по крайней мере, хуже уже некуда.
Вы… все меня полюбите!
Бегите.
О, Рэрити, ты потеряла хрустальную туфельку!
Теперь твой принц тебя обязательно найдёт.
Нет!
Скорей!
Эй, Пони Джо.
Ещё пончик.
А может, тебе уже хватит?
Ещё пончик!
И чтоб пудры до краёв!
Твайлайт Спаркл!
Сколько лет, сколько зим.
Ну, как прошла Гала?
Как ваш самый лучший вечер?
Больше похоже на самый худший вечер!
А то!
Лишь бы Принцесса Селестия не расстроилась, что мы испортили Гала.
Это была лучшая Гранд Гэллопинг Гала из всех!
Принцесса Селестия?!
Простите меня, принцесса…
но ведь вечер прошёл просто ужасно.
Ну что ты, Твайлайт.
Гранд Гэллопинг Гала всегда проходит ужасно.
Правда?
Поэтому я так обрадовалась, когда узнала, что вы все придёте.
Я надеялась, что вы сумеете немного оживить этот вечер.
И пускай вечер сложился далеко не так, как вы надеялись…
думаю, ты согласишься, что в итоге…
у вас с друзьями всё прошло очень даже неплохо.
Вы правы, принцесса.
Даже если дела идут хуже некуда, всё меняется, когда рядом друзья.
Да!
Можно вместе потусить!
Поболтать!
Посмеяться!
Это вы про то, чем я всё это время и предлагал заняться?
Да, Спайк.
Ты был прав.
Пусть вечер и был хуже некуда…
…мы собрались все вместе, и всё наладилось.
Вот поэтому-то это и…
…самый лучший вечер!
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon\Nsunnysubs.com
