А это не опасно, Скуталу?
Как-то я не слышала, чтобы пони занимались спуском по канату.
Да я тоже,
но Спайк рассказывал, что это здоровски!
Есть что-нибудь?
Одна смола, да хвойные иголки, но кьютимарки нет.
К плану Б?
Ага.
Как думаете, где можно по-быстрому раздобыть пушку?
Всё без толку.
Что бы мы ни пробовали, кьютимарок как не было, так и нет.
Зато мы на удивление часто оказываемся по уши в смоле.
Может, стоит заняться чем-то менее опасным.
Испытаниями подушек там,
или нюханьем цветочков.
В нашем городе полно пони с кьютимарками.
Почему бы нам не спросить, как они их получили?
Отличная безопасная идея.
Точно!
А начать можно с наикрутейшей пони в Понивилле.
Эпплджек!
Рэрити!
Ну же, ребята,
я сказала "наикрутейшей"!
Вы же знаете, о ком я.
Быстрая.
Сильная.
Ей неведом страх!
Пинки Пай?
Нет!
Величайший ас за всю историю Клаудсдейла.
Флаттершай?
Нет!
Рэйнбоу Дэш!
А! Точно,
и как я сразу не догадалась.
И правда!
Вперёд.
Пошли узнаем, как Рэйнбоу Дэш получила свою кьютимарку!
Да!
А ну стоять, дармоеды ушастые!
Кто-кто ушастые?
Эппл Блум?
Эй сестра!
А как ты получила свою метку?
Разве я тебе не рассказывала?
Эй! Мы вроде собирались послушать Рэйнбоу Дэш.
Нам пригодится любая помощь.
Ладно.
В общем, так.
Я тогда совсем ещё маленькой была.
Даже младше вас.
Я не собиралась всю жизнь копаться в грязи на захудалой яблочной ферме.
Я мечтала о красивой жизни,
как у моих дяди и тёти Оранджей.
И вот я отправилась попытать счастья в большой город —
Мэйнхэттен!
Самый гостеприимный город в Эквестрии.
Эй!
Брысь с дороги, деревенщина!
Я была уверена, что в Мэйнхэттене точно найду своё призвание.
Тётя Орандж!
Дядя Орандж!
Огромнющее спасибо, что разрешили у вас пожить!
"Огромнющее".
Разве она не прелесть?
Как самобытно.
Не беспокойся.
Мы тебя быстро всему обучим — никто и не скажет, что ты не из Мэйнхэттена.
И что же вы думаете о нашем старом добром Мэйнхэттене?
О, он просто очарователен.
Отлично сказано, дорогая.
Хотя, должна признать, к городскому шуму непросто было привыкнуть.
Там, откуда я родом, ночи настолько тихие,
что до первых петухов ни малейшего шороха не услышишь.
До… чего?
Дорогая, что это за "петухи" такие?
О чём это он?
Что мне ответить?
Не хочу выглядеть посмешищем.
Приступаем к трапезе.
Наконец-то.
Нелёгкое это дело — быть городской пони.
Я так проголодалась, что слопала бы…
Ку-ка-ре-ку…
Интересно, как там сейчас Бабуля Смит и Биг Макинтош?
Небось уже яблоки вовсю сбивают и дошли до Рэд Делишес.
Всё бы отдала за пол-яблочка…
Никогда я так не скучала по дому, как в тот миг.
И вдруг как по волшебству!
Радуга, уходящая вдаль прямо к… дому.
И тут мне всё стало ясно.
Я тотчас поняла, кем должна стать.
Вот тогда-то она и появилась.
С тех пор я работаю на ферме и горя не знаю.
Вот они где!
А ну стоять, дармоеды ушастые!
До чего трогательная история!
Трогательная?
Скорее, приторная.
Погнали! Нужно найти Рэйнбоу Дэш
и узнать крутой способ получить кьютимарку.
Потихоньку, маленькие.
Проходите.
Проходите.
Вам нужно быть внимательнее.
Так можно и наехать на кого-нибудь.
И куда вы вообще так спешите?
Мы ищем Рэйнбоу Дэш, хотим узнать, как она получила свою кьютимарку.
Да, было бы интересно послушать.
Знаете,
а я ведь свою кьютимарку получила только благодаря ей.
Рэйнбоу Дэш?!
Правда?!
О да.
Всё началось в Летнем Лётном Лагере.
Вы ни за что не поверите,
но в детстве я была очень стеснительной.
И очень плохо летала.
Так держать, Флаттершмяк!
Да тебя вообще нельзя выпускать в небо.
Мой мелкий братец и то лучше тебя летает.
Это был самый унизительный момент в моей жизни.
И тут, откуда ни возьмись…
Отстаньте от неё!
Ой, а то что, Рэйнбоу Крэш?
Не перестанете её дразнить — узнаете!
Думаешь, ты такая крутая, да?
А слабо это доказать?
На что это ты намекаешь?
Мы тебя сделаем!
Чемпионкой разве что!
Увидимся на финише, ребятки!
Я никогда раньше не видела столь прелестных созданий.
Я тогда жила на облаках, а бабочки так высоко не летают.
А сюда к земле я никогда не спускалась.
Где это я?
Чудеса здесь повсюду.
Я волшебство
Это ввек не забуду.
Белочкам тут
И крольчатам — свобода.
Птички снуют,
Пчёлки носятся с мёдом.
Мё-ё-ёдо-о-ом!
О-о-о, как же здесь хорошо.
Как я рада, что этот старт так прошёл.
Знала б если я, что тут столько чудес,
Здесь была бы раньше, жила б уж здесь.
Я всё здесь
Так люблю!
Всё хорошо.
Можете выходить.
Всё закончилось.
Бояться больше нечего.
Оказалось,
я обладаю необыкновенной способностью находить общий язык с животными.
Стой, стой, стой.
А с Рэйнбоу Дэш-то что дальше было?
Чем закончилась гонка?
Ну, я сама не видела, так что даже не знаю, как всё прошло.
Вперёд, Меткоискатели.
Пора уже её найти.
И вообще,
песен с меня на сегодня хватит.
Может, моя сестра знает, куда она подевалась.
Пока, Флаттершай!
Пока, девочки!
И как нас угораздило в это ввязаться?
Так мы никогда не услышим историю Рэйнбоу Дэш.
Всё ещё переживаете по поводу кьютимарок, девочки?
Конечно!
Почти все жеребята в школе их уже получили.
Да. Знаю, каково это.
Я день и ночь ломала голову, почему у меня ещё нет метки.
Молодец, Рэрити.
С костюмами ты справилась очень даже неплохо.
Неплохо?!
Должно было выйти потрясающе!
А выступление уже завтра!
Я старалась и так и этак,
но ничего толкового не выходило.
Костюмам явно чего-то не хватало,
а уже вечером они были нужны для спектакля.
Может, мне просто не суждено стать модельером…
Что происходит?!
Я понятия не имела, куда уносит меня мой рог.
Но магия единорогов не проявляет себя просто так.
Я знала — это наверняка связано с моей страстью к моде,
а может, даже и с моей кьютимаркой!
Я знала, что это…
Моя судьба!
Валун?!
И это моя судьба?!
Да что с тобой не так, рог?
Я тащилась за тобой в такую даль ради какого-то валуна?!
Дурацкий валун!
Все эти слащавые истории ни капли не приближают нас к нашим кьютимаркам!
Сплошная тягомотина про своё предназначение и прочая скукотень.
Да, Скуталу,
это именно…
Вперёд, девочки!
Нам нужна крутизна!
Нам нужна Рэйнбоу Дэш!
Когда я была маленькой и жила в Кантерлоте, я мечтала попасть на Праздник Летнего Солнцестояния
и увидеть, как Принцесса Селестия поднимает солнце.
Ничего восхитительней и прекрасней представшего передо мной зрелища я в жизни не видела.
После этого я полностью посвятила себя изучению магии.
Мои родители решили записать меня в школу Принцессы Селестии для одарённых единорогов.
Я будто в сказку попала!
Вот только было одно "но"…
Нужно было сдать вступительный экзамен!
Итак, мисс Спаркл?
Итак, мисс Спаркл?
Весь день мы ждать не будем.
Я знала, что это самый важный день в моей жизни,
что моё будущее зависит от того, как я себя покажу,
и я была на грани провала!
Простите, что зря потратила ваше время.
Твайлайт Спаркл.
Ой, просите. Я не хотела…
У тебя необыкновенный дар.
Не припомню, чтобы мне когда-либо встречался единорог, обладающий такой силой.
И чтобы управлять этой силой, тебе предстоит многому научиться.
Твайлайт Спаркл,
я буду рада стать твоей наставницей в этой школе.
Согласна?
Да!
И ещё кое-что, Твайлайт.
Ещё?
Моя кьютимарка!
Да-да-да-да-да-да-да-да!
Да-да-да-да-да-да-да-да!
Да-да-да!..
Ладно, ладно.
Мы рады за тебя, Твайлайт.
Ага, неимоверно.
Давайте сматываться отсюда, пока есть шанс.
Да-да!
Да-а-а!
Вы в порядке?
Да.
Да что ж нам попадается кто угодно, кроме Рэйнбоу Дэш?!
Вы ищете Рэйнбоу Дэш?
На её месте я отправилась бы в Сахарный Уголок.
Хотя я на чьём угодно месте отправилась бы в Сахарный Уголок.
Эй!
Что я придумала!
Может, махнём в Сахарный Уголок?
Ну, вообще-то мы ищем Рэйнбоу Дэш,
хотим узнать, как она получила свою кьютимарку.
Кьютимарку?
Давайте туда, и я вам расскажу, как получила свою!
Ну давай.
Отлично!
Мы с сёстрами росли на каменной ферме недалеко от Понивилля.
Мы работали на полях с утра до ночи.
Никаких разговоров.
Никаких улыбок.
Одни только камни.
Как-то раз мы готовили камни южного участка к перекату на восточный участок.
И вдруг, ни с того ни с сего…
Никогда ещё я не испытывала такой радости!
Мне было так хорошо, что хотелось улыбаться вечно!
И ещё хотелось, чтобы все вокруг тоже заулыбались,
но радуги не так уж часто появляются.
И я задумалась, что же ещё я могу сделать, чтобы все улыбнулись?
Пора нам собирать камни с южного участка.
Пинкамина Диана Пай!
Ты, что ли?
Мама!
Хватай папу с сестрёнками, и все идите сюда.
Быстрее!
Сюрприз!
Как вам?
Это называется… вечеринка!
Вам не нравится.
Вам нравится!
Я так счастлива!
Вот так и появилась Эквестрия!
Чего?
Гляньте! Приехали!
Может, по дороге домой расскажу, как я получила кьютимарку.
Обалдеете!
Ой, да ладно.
Типичная Пинки Пай.
Рэйнбоу Дэш!
Ты здесь!
Говорят, вы хотите послушать мою историю.
Ты даже не представляешь, через что я ради этого прошла.
Дело было во время гонки в Лётном Лагере,
где я, приняв брошенный мне вызов,
вступилась за Флаттершай.
Никогда ещё я так не летала!
Это ни с чем не сравнимое чувство свободы!
Скорость,
адреналин,
ветер в гриве…
Так клёво…
не описать!
Покеда, Рэйнбоу Крэш!
Эй!
Оказалось, что больше скорости мне нравится только…
побеждать!
Все думали, что Радужный Удар — это просто бабушкины сказки.
Но в тот день…
В день моей самой первой гонки…
Я доказала, что легенды не врут.
Я смогла сделать…
невозможное!
Вот так, мелюзга,
и получают кьютимарки.
Погоди-ка.
Этот взрыв я и слышала.
И радугу тоже видела.
Рэйнбоу Дэш, если бы ты не напугала животных,
я бы никогда не узнала, что могу с ними общаться,
и не получила бы свою кьютимарку.
Я тоже слышала тот бум!
И сразу же увидела такую чудесную радугу, что улыбнулась впервые в жизни.
Когда я получила кьютимарку,
то видела радугу, уходящую прямо к моему дому.
Готова спорить, это был твой Радужный Удар!
А я-то всё гадала, что это был за взрыв, когда я получила свою кьютимарку.
Просто немыслимо!
Не случись того взрыва в нужный момент,
я провалила бы вступительный экзамен.
Рэйнбоу Дэш, кажется, ты и мне помогла получить кьютимарку!
Мы все получили метки благодаря тебе!
Понимаешь, что это значит?
Судьба связала всех нас ещё до того, как мы познакомились.
Мы уже давным-давно лучшие подруги, просто не знали об этом!
Давайте все сюда.
Я так рада, что мы друзья!
Как же я вас люблю!
Фу-у-у…
С меня хватит.
Вперёд, Меткоискатели!
Может, стоит попробовать спуск по канату ещё разок.
Эй. А как насчёт песни?
Обязательно!
Не-е-ет!
Дорогая Принцесса Селестия!
Сегодня я узнала нечто потрясающее.
Где бы кто ни находился, все мы чудесным образом связаны со своими друзьями,
всё равно, знакомы мы уже с ними, или ещё нет.
И если накатывает тоска, а ты всё ещё ищешь настоящих друзей,
просто взгляни на небо.
Кто знает? Вдруг в этот самый миг твои будущие лучшие друзья любуются той же самой радугой.
Блин!
Когда это ты стала такой сентиментальной?
Пиши как есть, Спайк.
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon\Nsunnysubs.com
