Спасибо, бельчонок,
но не забывай: букет — для Принцессы Селестии.
Нам нужны самые красивые цветы.
Привет, малыш.
Я никогда не видела таких милашек.
Ты проголодался?
На, кушай.
Наверное, ещё как проголодался.
Ты — самое милое создание на свете.
Не терпится показать тебя моим подругам.
Поторопись, Спайк! Беспорядок сам себя не разгребёт.
Появился он тоже не сам по себе.
Принцесса Селестия посетит нас уже завтра!
Мне казалось, она заглянет к нам неофициально, просто так.
принцессы никогда и никого не посещают "просто так".
Мне нужен здесь идеальный порядок, а ты даже с книгами ещё не справился.
Может, будешь читать… их по очереди… а не все сразу…
Всё должно быть безупречно. Некогда валять дурака.
Знаешь, мы бы прибрались гораздо быстрее, если б не толпились тут, мешая друг другу.
Хорошая мысль. Ты убирай, а я пойду посмотрю, как идёт подготовка у других.
Или, может я…
А где остальная часть её имени?
Не поместилась.
Нельзя же вешать транспарант, приветствующий "Принцессу Селест".
Снимите и переделайте.
Вот это идеально. Так держать.
Привет, мистер и миссис Кейк. Как идут дела с банкетом?
Дела шли бы лучше, если б…
Пинки! Ты что творишь? Эти сладости предназначались принцессе!
Я знаю. Поэтому я их и дегустирую.
Кто-то же должен проверить, что эти сладости могут быть удостоены прикосновения к монаршьему языку,
и я, Пинки Пай, провозглашаю эти угощения подходящими для короля, или королевы, или принцессы.
Твайлайт, Пинки, вы не поверите…
Простите. Я вам не помешала?
Нет, вовсе нет. Заходи и чувствуй себя как дома.
Что случилось, Флатершай?
Вы не поверите, что я нашла на опушке Вечнодикого Леса.
Выходи, малыш. Не бойся.
Три?
Они великолепны. А кто это?
Не знаю. И откуда взялись ещё два — тоже не знаю.
Возьму себе одного. Никогда не видала таких
очаровашек.
К тому же, он наверняка подружится со Спайком, и тот станет реже отвлекать меня от учёбы.
Пинки, хочешь взять себе второго?
Параспрайта? Ты шутишь?
Пара-что?
Как тебе мог не понравиться…
Теперь мне придётся искать тромбон.
Чего?
Ну, знаешь, тромбон?
Типичная Пинки.
Стой смирно, Рэйнбоу Дэш.
Не могу, я летать хочу! Скука смертная так стоять!
Ты хочешь красиво нарядиться для Принцессы Селестии, или нет?
Рэрити, эти наряды великолепны.
Спасибо, Твайлайт. Приятно знать, что хоть кто-то ценит мои таланты.
Как ску-у-у-учно!
Что это было, Твайлайт?
Ух ты, а кто это?
Лучше спросить, откуда взялись новые? Минуту назад у меня был только один.
Я возьму одного себе.
Я тоже, о, они великолепны.
Кто-нибудь знает, где достать аккордеон?
Девочки! Алло! Это важно.
Ну спасибочки.
Декорации, банкет, очень надеюсь, что завтра всё будет как надо.
Хотя о чём нам беспокоиться?
Спайк!
Проснись! Что случилось?
Что происходит?
Откуда они взялись?
Я не знаю. Малыш проголодался ночью, так что я дал ему перекусить, но…
Я без понятия, откуда появились все остальные.
О нет! Все мои труды из-за них насмарку!
принцесса прибудет сюда через несколько часов.
Спайк, помоги мне собрать вместе всю эту мелюзгу.
А что, по-твоему, я сейчас делаю?
Да знаю, знаю, "перестань валять дурака".
Отвалите от меня!
Вы не только очаровательные, но ещё и полезные.
Ты в порядке?
Мерзость-мерзость-мерзость! Ни одному существу не позволено вести себя так отвратительно в моём бутике!
Смотри Рэрити, Эпплджек одолжила мне гармошку.
Правда, круто?
И как раз вовремя.
Пинки, я сейчас немного занята.
Думаешь, я нет? Ты хоть знаешь, сколько инструментов мне нужно собрать? Много, вот сколько!
Если мы будем искать все вместе, то как раз успеем вовремя.
Прошу, Пинки, у меня нет времени на охоту за всяким барахлом. У меня тут настоящая проблема.
Конечно, у тебя настоящая проблема. И без банджо её не решить!
Как вижу, у нас с тобой одни и те же трудности.
Всё так!
Флаттершай знает всё о животных, уверена, она скажет нам, как остановить их размножение.
…Или нет.
Сделай что-нибудь, Флаттершай, разве ты не можешь управиться с ними?
Я уже попробовала всё, что знаю: я и просила их, и умоляла, и упрашивала, и вежливо настаивала, и…
Если мы не сможем управиться с ними до прибытия принцессы, то это будет катастрофа!
Как по мне, это уже катастрофа.
Вот все те яблоки, что ты просила, Флаттершай,
но я всё ещё не пойму, зачем тебе так много.
Что же нам делать?
Есть идея! Лучше Эпплджек нам пастуха не найти!
Да! Мы можем их загнать обратно в Вечнодикий Лес.
Я соберу их в кучу, но мне нужна будет помощь каждой из вас.
Твайлайт, вы с Рэрити ждите здесь. Я сгоню этих мелких прожор прямо на вас.
Рэйнбоу Дэш, а вы с Флаттершай прикройте их сверху, чтоб не разлетелись.
Так точно.
Ну что, попытка не пытка.
Рэрити, будь настороже, этот пытается улизнуть.
Продолжай вести их, Рэйнбоу Дэш!
Ещё чуть-чуть, девочки, мы почти на месте.
Пинки!
Твайлайт, надо спешить.
И не говори. принцесса может прибыть в любой момент.
Верно. Вот почему вы должны всё бросить и помочь мне найти маракасы.
Маракасы? Пинки, у нас проблема посерьёзнее потерявшихся маракасов.
Ты права! Добыть тубу — вот что самое главное. За мной!
Говорю же, за мной!
Пинки Пай, ты такая непредсказуемая.
А вы все такие упрямые!
Не до неё сейчас, подруги. Соберитесь. Загоним их и выгоним.
Вот так!
У нас получилось. Хорошо сработано, Эпплджек.
Я бы не справилась без вас.
Теперь вернёмся и уберём беспорядок, что они устроили, пока принцесса не прилетела.
Ладно, все же знают что делать, так ведь? Будем работать очень упорно, чтобы наверстать упущенное.
Откуда они вообще взялись?
Ну… возможно, я оставила себе одного.
Ну что я могла поделать? Они же такие милашки.
У нас нет времени раз за разом собирать их в кучу. Что же нам теперь делать?
Вызовем погодный патруль.
Пора вынести очаровательный мусор.
Так держать, Рэйнбоу Дэш.
Похоже, наши проблемы решены.
Будут решены, благодаря этим тарелкам.
Эй! А ну верни назад!
Не могу его удержать!
Торнадо разваливается.
Пинки Пай, что ты наделала?
Потеряла пару новёхоньких тарелок, вот что я наделала.
Можешь перестать говорить о своих дурацких инструментах хоть на секундочку? Мы Понивилль спасаем, а ты мешаешь!
Я? Мешаю? Я не мешатель, я мешалка!
Или мешательница?
Месительница?
Не обращайте внимания, девочки. Ей в детстве яблоко на голову упало.
Эй! Я тут пытаюсь сказать, что я вам не мешаю, а наоборот!
Если бы вы только притормозили и выслушали меня!
Что же нам делать? Они съедят всю еду в городе.
Мои яблоки!
Надо что-то придумать.
Точно! У меня есть заклинание, которое заставит их прекратить поедать еду.
Смотрите-ка, бубен! Если бы вы только…
Сработало. Ну, хотя бы они больше не едят еду.
О нет… Если они доберутся до моего бутика…
Каждый сам за себя!
Мои наряды!
Ну же, кыш! Вон отсюда, фу! Фу!
Я спасу тебя!
Ни одна лесная животина не полакомится урожаем Эпплов.
Готовьсь, они наступают.
Вот этого я не ждала.
Помогите!
Они едят слова!
Помогите…
Ты с ума сошла?
Зекора, эти малыши пожирают Понивилль, а принцесса вот-вот будет здесь.
Поможешь нам, пожалуйста?
О, крохотнейшее из чудищ,
Не параспрайтом ли ты будешь?
Я не знаю! Похож?
Они оставят голые поля среди весны,
И если Понивилль на их пути —
Вы обречены.
О нет, вот и она.
Ладно, план такой: Рэйнбоу Дэш, ты их отвлекаешь.
Отлично. А с остальными мы построим здесь точную копию Понивилля. На всё про всё у нас меньше минуты.
Зекора была права, мы обречены.
О нет, свита принцессы уже здесь. Всё кончено!
Пинки? У нас тут, вообще-то, катастрофа в самом разгаре. Сейчас не время для твоих…
…глупостей?
Смотрите.
Твайлайт Спаркл, моя одарённая ученица.
Здравствуйте, принцесса.
Я так рада снова увидеть тебя, равно как и твоих друзей.
Ну так… как добрались? Без пробок?
Что это?
Такие очаровательные существа.
Не такие уж и очаровательные.
Я очень тронута тем, что ты и добрые жители Понивилля устроили парад в честь моего визита.
Парад? Ах да, парад.
К сожалению, его придется перенести на другой день.
Боюсь, в Филлидельфии возникла чрезвычайная ситуация.
По-видимому, там завелись какие-то вредители.
В-вредители?
Да, рой невероятно прожорливых существ заполонил несчастный город.
Прости меня, Твайлайт, что доставила вам так много хлопот.
Хлопот? Да что вы, какие хлопоты?
Но перед тем как я уйду, не могла ли бы ты рассказать мне, что нового ты узнала о дружбе?
Что… узнала?
Ты не успела разузнать о дружбе ничего нового?
На самом деле, успела.
Я узнала, что иногда решение проблемы может прийти оттуда, откуда совсем не ждёшь.
И важно перестать самой решать проблему, и послушать, что предложат друзья.
Даже если они предлагают какую-то бессмыслицу.
Я так горжусь тобой, Твайлайт Спаркл, и твои друзья меня тоже очень впечатлили.
Кажется, вы столь многому учитесь друг у друга.
Спасибо, принцесса.
Эй, а куда делась принцесса?
Чрезвычайная ситуация в Филлидельфии.
Вредители какие-то завелись.
О нет! У них тоже параспрайты? Что же, туба при мне, можно и наведаться.
Мне кажется, принцесса и сама справится.
Так ты всё это время знала, что это за твари, Пинки Пай?
Хех, да. А вы думали, зачем я так лихорадочно пыталась прибрать к копытам все эти инструменты?
Я всё пыталась вам сказать.
Знаем, Пинки Пай, и нам стыдно, что не слушали тебя.
Очень, Пинки.
Прости, Пинки.
Мне так жаль, Пинки.
Прям стыдно, Пинки.
Ты лучший друг, пусть мы и не всегда понимаем, что у тебя на уме.
Спасибо, девочки, вы тоже лучшие, пусть я сама не всегда себя понимаю.
Ты не дала мне ударить в грязь лицом перед Принцессой Селестией.
Но самое главное — ты спасла Понивилль!
…Или нет.
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon\Nsunnysubs.com
