Привет, Пинки Пай.
Открытка музыкальная!
И ты в ней адресат.
На праздник приходи к нам.
Ведь для нас ты просто клад.
Гамми стукнет ровно год.
Не подводи же нас.
Торт будет — объеденье,
А забавы — высший класс!
Там будет уйма игр:
Ловля яблок, пляс лихой.
А под конец, конечно,
Обнимашки всей толпой.
Не знаешь, что дарить?
Всё равно тебя мы ждём.
В день рожденья важны друзья —
Подарки уж потом.
Без тебя не так всё будет.
Ждём согласия скорей.
Прошу, прошу, дай нам ответ
И будь среди гостей!
В следующий раз, пожалуй, просто разошлю всем приглашения.
Неплохо.
А теперь дай покажу, как правильно.
Привет, девчат!
Привет, Пинки Пай.
Салют!
Я просто счастлива, что вы смогли прийти на вечеринку в честь Гамми.
Шутишь, что ли?
Я б такое ни за что не пропустила.
Я тоже.
Да ради вечеринки у Пинки Пай я всё брошу!
Та-дам!
Ну, это самое обыкновенное яблоко.
Но будь спокойна. У меня ещё полно сюрпризов заготовлено.
А что за сюрпризы?
Всё-то тебе расскажи, глупенькая.
Тогда ведь сюрприза не будет!
Пунш просто изумителен.
По тому же рецепту, что и на твоей вечеринке "Под звонкую капель"?
Нет, кое-что новенькое.
Специально для Гамми!
О, это же мой мотивчик!
Веселитесь?
А то!
Твои вечеринки всегда самые лучшие, Пинки Пай.
Конечно, они самые лучшие, ведь на них мои самые лучшие друзья!
Давайте, народ!
Гамми хочет танцевать!
Жги, Гамми! С днём рожденья!
Жги, Гамми! С днём рожденья!
Уморилась.
Я так не танцевала с самой…
Ну… с прошлой твоей вечеринки.
Ещё раз спасибо, что позвала!
Бывай, аллигатор-именинник!
Званый вечер как всегда удался тебе на славу.
Было очень мило.
Точно не хочешь посидеть?
Тут ещё тортик остался.
Пожалуй, я всё же пас.
Но вечеринка — класс.
Неплохо будет как-нибудь повторить.
Неплохо будет повторить!
Привет, Пинки…
Повторяем!
Прошу прощения?
Ты сказала, что неплохо бы повторить, так что…
Повторяем!
Держи своё приглашение!
"Приглашаю на вечеринку в честь вчерашнего дня рождения Гамми".
"Сегодня в три пополудни".
Я всех своих друзей приглашаю.
Там будут и танцы, и игры, и торт, и мороженое, и пунш!
Прямо сегодня?
В смысле прямо сегодня-сегодня?
Да, а как же!
Вот досада.
Я бы и рада прийти, но в последнее время мне было не до учёбы.
Вот, думала зарыться в книги.
Понимаю.
Учёба важнее всего.
Но не переживай!
Мы оставим для тебя кусочек тортика.
Спасибо!
И, Твайлайт, не нужно зарываться в книги.
Лучше их просто читать.
Возьму на заметку.
Привет, Пинки Пай.
Каким ветром тебя в наши края занесло?
Ну что, готова как следует потрясти крупом?
Приглашаю сегодня на вечеринку в честь вчерашнего дня рождения Гамми!
Там будут и танцы, и игры, и торт, и мороженое, и пунш!
Прямо сегодня?
В смысле прямо сегодня-сегодня?
Забавно. Твайлайт то же самое спросила.
И ответ: "Да, вот прямо сегодня".
Ну, я…
я…
я, наверное, не смогу, потому что…
Мне нужно…
Понимаешь…
Я…
Собираю яблоки!
Да, яблоки,
ведь… работа у нас такая.
Берём…
яблоки…
и…
собираем их.
Оки-доки-локи!
Вечеринка — всё равно вечеринка, пускай и всего с тремя гостями.
Что ещё я могу для тебя сделать, о прекраснейшая?
Пожалуй, ты мог бы помыться.
Как бы поделикатней выразиться…
Ты пахнешь как гнилой огрызок,
который завернули в прелое сено и вымочили в драконьем поту.
Отличная шляпка.
Очень модная.
А по какому случаю?
Сегодня тоже вечеринка в честь дня рождения Гамми.
Вот я и разношу приглашения.
Вечеринка будет сегодня?
В смысле прямо сегодня-сегодня?
Странненько.
Все это спрашивают.
Правда?
Понимаю, обычно зовут заранее, но на дне рождения мы так повеселились…
Вот я и подумала: будет ещё одна вечеринка — мы ещё больше повеселимся.
Уверена, что так всё и будет, но, боюсь, я вынуждена отказаться.
Мне нужно…
вымыть гриву.
Ну не выдумывай. Твоя грива совсем не грязная.
Разве нет?
Не-а.
Видишь?
Грязная.
Мне пора.
Без Твайлайт,
без Эпплджек,
без Рэрити.
Ну что ж.
Вечеринка — всё равно вечеринка, пускай и всего с двумя гостями.
Сегодня?
В смысле…
Да!
В смысле прямо сегодня-сегодня.
Вот же ж, мы бы и рады, но…
мы… сегодня присматриваем за домом.
Вдвоём?
Просто…
дом большой.
Ой, время же!
Нам уже и правда пора.
Стойте!
Может, я вам хоть послепраздничного тортика и мороженого принесу?
А кто живёт-то в том доме?
Гарри.
Гарри?
Ага, но ты его, наверное, не знаешь.
Странненько.
Я-то думала, что знаю всех пони в округе.
А он… медведь.
Медведь?
Ага! Медведь, всё верно.
И он очень расстроится, если мы опоздаем к нему домой.
Стойте!
В наших краях живет медведь, который построил себе дом?
Ну… это скорее пещера.
Но он там всё так обставил, что от дома не отличить.
И…
Он просил нас присмотреть за его домом…
за пещерой…
пока сам он…
На море!
Он отправился отдыхать на море?
Ага! Ему нравится…
Собирать ракушки.
Играть в волейбол.
Собирать ракушки.
Играть в волейбол.
Собирать волейбол.
Играть в ракушки.
Нам пора!
Здесь определённо творится что-то странное, Гамми.
Рэйнбоу Дэш и Флаттершай нужно присматривать за домом медведя — это понятно,
но каковы шансы, что у остальных моих друзей тоже на сегодня планы?
Рэрити нужно вымыть гриву…
Эпплджек нужно собирать яблоки…
Твайлайт в последнее время было не до учёбы, и ей нужно зарыться в книги…
Чем больше я об этом думаю, тем больше всё это смахивает на…
Отговорки!
Не очень-то похоже, что она так учится.
Или зарывается.
Ты, должно быть, за…
Пинки рядом нет?
Полагаю, что нет.
Хорошо.
Не хочу, чтобы она чего-нибудь заподозрила.
Само собой.
Сейчас вернусь.
Но…
Мы же друзья.
С чего бы это Твайлайт что-то от меня скрывать?
Возвращается.
Вот, держи.
Спасибо.
И помните, ни слова Пинки Пай.
Эй!
А это что за банка?
Пришло время заняться этим делом всерьёз.
Кажется, нас раскрыли.
Нужна другая маскировка.
Надеюсь, она не видела тебя в кондитерской?
Думаю, нет.
И хорошо.
Было бы досадно, если б она всё испортила.
Согласна.
Ты её видела?
Только утром и всё.
Я тоже.
Представляешь, она хотела устроить вечеринку в честь вчерашнего дня рождения сегодня.
Хорошо, что мне удалось придумать отговорку, чтобы туда не идти.
И мне.
Теперь-то у нас всё пройдёт как по маслу.
Главное, чтобы она ни о чём не прознала.
Увидимся!
Я думала, все любят мои вечеринки.
Привет, Пинки Пай!
Рэйнбоу Дэш!
Стой!
Куда ты торопишься?!
Признавайся, почему ты не хочешь идти на вечеринку Гамми?!
Что у тебя в сумках?!
Эпплджек! У нас проблема!
Я знаю, что ты там!
Привет, подруга!
Не против, если я…
загляну к тебе в амбар?
Нет…
То есть, да…
То есть…
тебе сюда нельзя.
А Рэйнбоу Дэш, выходит, можно.
Ну так ведь она принесла кое-что…
нужное.
Ага.
Чтобы с амбаром…
повозиться.
Переделываем тут всё сверху донизу.
Вот прямо сейчас самая работа и началась!
Вы все слышали. Началась!
Ага!
Началась.
Такие дела. И добавить нечего.
Оки-доки-локи.
Скрытничают и лгут.
Они только и делают, что скрытничают и лгут.
Они что-то замышляют, Гамми.
Такое, о чём не хотят мне рассказывать.
Но будь уверен, я всё разузнаю.
Разузнаю так, что мало не покажется!
Есть у меня на примете кое-кто, кто всё мне выложит.
Так выложит, что мало не покажется!
Ого…
Вкуснятина какая!
Всё будет твоим, Спайк.
Как только ты заговоришь.
И это всё?
Да не вопрос.
Значит…
Отличная сегодня погодка, а?
Люблю весеннее солнышко, а ты?
Птички поют,
цветочки распускаются…
Нет, нет, нет.
Говори о наших друзьях.
Ладно.
Значит, так.
Начну с Твайлайт Спаркл, она единорог.
Обожает магию, знает всё на свете.
Ещё есть Рэрити.
Просто сногсшибательная!
Твайлайт считает, что мне ничего не светит, но…
что она понимает?
Так, посмотрим, ещё…
Ещё есть Флаттершай — пегас, а высоты боится.
Так вообще бывает?
Нет!
Ты меня не понял!
Ты должен во всём признаться!
Признаться?
Признаться!
Это я залил соком книгу Твайлайт\N"Чудеса Чародейства и Занимательные Зелья"!
И?
И это из-за меня вчера Понивилль остался без горячей воды,
потому что я семь часов нежился в ванне.
И?!
И иногда,
когда никого нет рядом…
Я делаю так.
А ты хорош, Спайк. Весьма хорош.
Нет…
Нет! Нет!
Нет!!!
Что же ты хочешь услышать?
Я уже готов сказать всё, что ты мне скажешь!
Скажи, что мои друзья мне врут и избегают меня потому,
что не любят мои вечеринки
и больше не хотят со мной дружить!
Твои друзья тебе врут и избегают тебя потому,
что не любят твои вечеринки
и больше не хотят с тобой дружить!
Ага!
Так я и знала!
О нет.
Друзья не любят мои вечеринки
и больше не хотят со мной дружить.
Так…
Большое всем спасибо, что пришли!
Гамми очень тронут.
Можно мне стаканчик пунша?
Ну конечно можно стаканчик пунша, мистер Репа.
Что за славная вечеринка!
Ты сама себя превзошла!
О, спасибо, Глыбби.
Я тоже замечательно провожу время.
Я очень рада, сэр Лён-Сэлот.
Вас не затруднит передать мне ещё кусочек торта?
Всегда с радостью, мадам ля Мук.
Как же здорово, что ни одна из этих пони не пришла.
Ну.
Не такие уж они и плохие.
Не такие уж и плохие?!
Брось.
Да они просто кучка неудачников!
Ну, не преувеличивай.
"Неудачники" как-то грубовато, тебе не кажется?
После того, как они с тобой обошлись?
"Неудачники" — это ещё мягко сказано.
Да, это было не очень красиво…
Не очень красиво?
Да это был верх подлости!
Ведь был, да?
На твоём месте, я бы с ними больше не разговаривал.
А знаете что?
Я с ними больше не разговариваю.
И никогда в жизни их ни на одну вечеринку больше не приглашу.
Не заслуживают они моих приглашений!
После того, как они поступили.
Подлость!
Неудачники!
Да, правильно.
Молодец!
Да!
Пусть знают!
Это ещё кто?
Приветик, Пинки Пай.
Прости, я сегодня днём так спешила.
Надо было кое-куда успеть. Даже минутки не было поздороваться.
Знаешь, как оно бывает.
Да уж знаю, как оно бывает, ещё бы.
Да…
Слушай, а давай прогуляемся до Яблочных Акров?
Нет, спасибо.
Мне тут и с моими настоящими друзьями хорошо.
Верно ведь, мадам ля Мук?
Да! Мадам абсолютно права.
Пинки Пай?
Ещё кусочек торта, сэр Лён-Сэлот?
С удовольствием.
Ясненько.
Может, ты всё же оставишь этот Жутьвилль,
и рванём к Эпплджек…
Никуда она не пойдёт.
Конечно же, не пойду.
Я и здесь чудесно провожу время.
Хорош тебе уже, нужно идти.
Ты слышала даму!
Она сказала, что никуда не идёт, балда!
Ты кого назвал балдой, балда?!
Ну всё.
Закругляемся.
Пойдём, Пинки Пай.
Нет!
Пинки Пай, пошли!
Я сказала "нет"!
Ты…
должна…
пойти со…
мной!
Ни…
за…
что!
Что, значит, хочешь по-плохому?
Будет тебе по-плохому!
Мы…
пришли…
Сюрприз!
А мне так хотелось, чтобы она обрадовалась.
Обрадовалась?
Обрадовалась?!
Устроили, значит, прощальную вечеринку, а я этому должна радоваться?!
Прощальную вечеринку?
Да!
Вы меня больше не любите и решили выпнуть куда подальше
и отметить это дело шикарной вечеринкой.
Под названием "Прощай, Пинки Пай".
Да с чего ты вообще взяла, что мы тебя больше не любим, сахарок?
С чего?
С чего?!
С чего?!!
Да вы мне целый день врали и бегали от меня!
Вот с чего!
Ну да.
Мы ведь хотели, чтобы получился сюрприз.
Мы так долго к нему готовились,
и нам пришлось выдумывать отговорки, чтобы не идти на вечеринку Гамми,
иначе мы бы никак не успели подготовить всё для твоей.
Если это прощальная вечеринка,
почему на торте, который я заказала в Сахарном уголке, написано
"С днём рождения, Пинки Пай"?
Потому что сегодня мой день рождения!
Да как же я могла забыть про собственный день рождения?
А вы меня так сильно любите, что устроили вечеринку-сюрприз.
Это-то мы и пытались тебе сказать, дорогуша.
Девочки, вы лучшие друзья на свете!
И как я только могла в вас сомневаться?
Ничего страшного, Пинки Пай.
Тут любая из нас не знала бы что и думать.
Я рада, что ты всё же не променяла меня на ведро репы.
А?
Лучше тебе не знать.
Ладно, девчат!
Хорош вам болтать.
Веселимся!
"Дорогая принцесса Селестия.
Я пишу Вам прямо с расчудеснейшей вечеринки.
Сегодня я не только вдоволь повеселилась со своими друзьями,
но и усвоила очень ценный урок, касающийся дружбы.
Нельзя думать о друзьях плохо и в чём-то их подозревать,
нужно всегда верить, что настоящие друзья желают тебе только добра.
Ваша верная ученица, Твайлайт Спаркл".
Девочки, вы не против, если мы и вчерашний день рождения Гамми отметим?
Та вечеринка как-то быстро закончилась, и он огорчился.
Почему нет?
Пусть Гамми порадуется.
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon\Nsunnysubs.com
