Ну же, Твайлайт, у тебя получится!
Хорошо, поехали.
Ха-ха, у тебя получилось!
Магия роста, это номер двадцать пять.
Двадцать пять разных трюков, и это ещё не всё
И я думаю, этот — лучший.
Привет, Рэрити.
Что это? А, ничего особенного, просто мои потрясающие усы.
Извини, Ромео. Как бы привлекательно и соблазнительно ты ни выглядел, это только для тренировки, и сейчас я это уберу.
Стой!
Эх...
Двадцать пять, Твайлайт. Двадцать пять разных трюков, и будет еще больше.
Я думал, единороги владеют только магией, связанной с их талантами.
Верно, для тех единорогов, чьи таланты связаны с готовкой, пением или математикой.
Но ведь магия тоже может быть талантом.
Как у тебя, Твайлайт. И ты знаешь уйму всего о магии.
Спайк, хватит. Я уверена, что здесь, в Понивилле, есть много пони...
...которые знают о магии не меньше, чем я.
Ты шутишь?
Я не думаю, что во всей Эквестрии найдется единорог с навыками твоего уровня, Твайлайт.
Посторонитесь! Дорогу!
Снипс, Снейлс, что происходит?
Ты что, не слышал?
В городе появился новый единорог!
Да! Говорят, она обладает большей магической силой, чем любой другой единорог!
Серьёзно?
Ну уж нет. Эта честь принадлежит Твайлайт.
Где этот единорог?
Она на городской площади. Пошли!
Да! Пошли!
Все, все!
Подойдите и узрите великолепную магию...
★ ☆ ★ ... Великой и Могущественной Трикси! ★ ☆ ★
Взирайте, как Великая и Могущественная Трикси...
...исполняет самые захватывающие трюки...
★ ☆ ★ ...когда-либо открывавшиеся глазам пони! ★ ☆ ★
Ой-ой-ой, ну и хвастунишка.
Да ну, нет пони, который сравнился бы в магии с Твай...
Твай... Твай...
Привет, Рэрити, я...
Усы!
Разве плохо быть талантливым?
Совсем нет.
если не хвастаться этим перед всеми, словно школьница новыми цветными карандашами.
Только то, что кто-то обладает особенными способностями к магии,
не делает его лучше остальных.
Особенно когда тут есть я, чтобы быть лучше всех остальных.
Эээ, то есть, да, магия-шмагия. Фуу!
Так, так, так.
Да у нас сомневающиеся среди зрителей.
Какими невежественными нужно быть, чтобы бросить вызов магическим способностям...
★ ☆ ★ ...Великой и Могущественной Трикси? ★ ☆ ★
Разве они не знают, что стоят перед самым могущественным единорогом всей Эквестрии?
Да что же она о себе возомнила?
Да! Мы же знаем, что Твайлайт тут...
Спайк! Тс-с-с!
Что? Что не так-то?
Видишь их реакцию на Трикси?
Не хочу, чтобы кто-нибудь думал, что я хвастунья
Итак, "Великая и Могущественная Трикси".
Почему ты считаешь, что ты настолько классная?
Только Великая и Могущественная Трикси владеет магией, способной укротить...
★ ☆ ★ ...ужасную Большую Медведицу! ★ ☆ ★
Что?
Невозможно!
Когда пони Хуфингтона потеряли последнюю надежду и им не к кому было обратиться,
в бой вступила Великая и Могущественная Трикси и с помощью своей потрясающей магии...
...укротила Большую Медведицу, отправив её назад в пещеру...
★ ☆ ★ ...в глубине Вечнодикого леса. ★ ☆ ★
Ничего себе!
Тогда точно.
Трикси несомненно самый талантливый, самый удивительный, самый потрясающий единорог в Понивилле!
Нет, во всей Эквестрии!
Откуда вы знаете? Вы этого не видели! И вообще, Твай...
Правильно, мои маленькие восторженные поклонники.
Безусловно, Трикси лучшая в Понивилле.
Не верите Великой и Могущественной Трикси?
Что же, понивилльцы, тогда я бросаю вам вызов:
всё, что вы можете делать, я могу делать лучше.
Есть желающие проверить?
Или Трикси суждено...
★ ☆ ★ ...быть величайшей из когда-либо живших пони?! ★ ☆ ★
Пожалуйста! Она невыносима!
Ты должна показать ей! Просто обязана!
Я не могу использовать свою магию сейчас, Спайк. Особенно после...
Хмм, как насчет...
ТЕБЯ?
Ну что?
Ты можешь сделать что-нибудь,
чего не может Великая и Могущественная Трикси?
Я... Я...
А ты, маленькая деревенщина?
Ну все, с меня хватит!
Покажи ей, ЭйДжей!
На такое твоя магия способна?
Переплюнь-ка это, зазнайка.
О бездарность!
Смотри и восхищайся магией Трикси!
И опять побеждает Великая и Могущественная Трикси.
Нечего тут выделываться и хвастаться.
Да?
Это {\i1}моя{\i0} работа!
Меня не просто так называют "Рэйнбоу" и "Дэш"!
Когда Трикси закончит, тебя будут называть только неудачницей.
Мне… Что-то… Стало плохо.
Похоже, теперь каждый пони с каплей здравого смысла...
...дважды подумает, прежде чем перечить Великой Трикси!
Нам нужен единорог, который бросит ей вызов.
Кто-то, владеющий особенной магией.
Да! Единорог, который покажет ей, кто здесь главный!
Настоящая схватка единорогов.
Прекратите. Вы все, прекратите.
Я понимаю ваш намёк, но Рэрити выше этой чепухи.
Пусть Рэйнбоу Дэш и Эпплджек ведут себя как грубияны,
Рэрити же преподносит себя с красотой и грацией.
В чём дело?
Боишься, что волосок не так ляжет в том крысином гнезде, которое ты зовёшь своей причёской?
Ну всё!
Ты можешь считать себя крутой со своими так называемыми силами,
но магия — больше, чем твоя бесцеремонность.
Единорог должен обладать не только грубой силой.
Он должен обладать чувством стиля.
Единорог — не единорог без грации и красоты.
Рэрити не позволит Трикси себя одолеть!
Она сильная, она красивая, она...
Быстрее! Мне нужно зеркало! Дайте мне зеркало!
Что она сделала с моими волосами?! Я знаю, что она сделала что-то кошмарное с моими волосами!
Ничего.
Они нормальные.
Они великолепные.
Они зелёные.
Что?
О нет! Зелёные волосы! Только не зелёные волосы!
Что за ужасный, ужасный цвет!
Ну знаете ли…
Ну что, Твайлайт, похоже, дело за тобой.
Давай, покажи, из какого ты теста.
В смысле? Я не умею ничего такого особенного.
Умеешь! Ты лучше её!
Я не лучше остальных.
Думаешь, что ты лучше Великой и Могущественной Трикси?
Думаешь, у тебя больше магической силы?
Давай же, покажи Трикси, на что способна!
Покажи нам всем.
Кто, я? Я обычная, ничем не примечательная жительница Понивилля.
Никакой особой магии.
Мне ещё… Меня там стирка ждет.
Прости, надо бежать.
Твайлайт?
Ха! И снова Великая и Могущественная Трикси доказала,
что является самым восхитительным единорогом Эквестрии.
Да и кто бы сомневался?
Вот ваш коктейль, который вы просили, с двойным сеном, как вы любите.
Сеном...
Да?
Расскажите нам еще историю, Великая и Могущественная Трикси.
Да, расскажите нам, как вы укротили Большую Медведицу.
Трикси слишком устала, исполняя трюки во время представления.
Убирайтесь отсюда до утра.
Конечно, Великая и Могущественная Трикси.
Всё, что пожелаете. Всегда к вашим услугам.
Что это вы двое делаете?
— Просто приносили ВиМТ.\N— Ви-чего?
Великой и Могущественной Трикси.
Фу...
Просто приносили ей коктейль.
Как вы могли повестись на её росказни?
Она всего лишь хвастунья.
Не то что Твайлайт, ко...
Великая и Могущественная Трикси укротила Большую Медведицу. А твоя Твайлайт?
Что, правда?
Парни, вы там были?
Ээ, ну... нет, но...
Никаких но. Вас провели как детей, поймав на конфетку.
Я люблю конфетки.
Слушайте, пока Трикси не укротит Большую Медведицу прямо на этой улице,
я не поверю ни единому её слову, да и вам не советую.
Хм, Медведица, идущая по улице, а?
Снейлс, ты думаешь о том же, о чем и я?
Почему на блошином рынке не продают блох?
Да, ээ...
Пошли!
Твайлайт, отложи книгу, нам нужно поговорить!
Разве ты не видел, как не понравилась им бахвальство Трикси, Спайк?
Если я пойду и покажу себя, то рискую потерять друзей.
Это не одно и то же, Твайлайт. Ты используешь свою магию для того, чтобы заступиться за друзей!
Нет, Спайк, это одно и то же.
Ну же, Твайлайт, любой из этих трюков, даже самый маленький, поставит Трикси на место.
Я не хочу выглядеть такой же хвастунишкой, как Трикси.
Но ты же лучшая!
Хватит, Спайк, я сказала нет!
Ну если ты так хочешь — ладно.
Как мы найдем Большую Медведицу, когда я даже собственного копыта перед лицом не вижу?
Подожди.
О, так лучше.
Эй, ребята, куда это вы?
Некогда объяснять!
У нас большая проблема.
Да, Большая Медведица, если точнее.
ТРИКСИ!!!
Твайлайт!
Трикси! Выходи! Ты должна помочь!
Трикси думает, она ясно сказала, что не хочет, чтобы Великую и Могущественную Трикси беспокоили.
У... У нас к-крошечная проблемка.
Вернее, довольно большая.
Что такого произошло, что дает вам право, не дождавшись утра, беспокоить Трикси?
Твайлайт! Быстрее! Нужно идти!
Я уже сказала тебе, Спайк, что я не хочу ставить Трикси на место.
Нет, ты не понимаешь, это...
Это то, о чем я подумала?
По большей части.
Великая и Могущественная Трикси, вы должны укротить медведицу.
Да, укротить, а мы посмотрим.
Было непросто привести её сюда.
Погодите, это вы привели её сюда?
Вы что, выжили из своих маленьких понячьих умов?
Но вы же Великая и Могущественная Трикси.
Да, помните? Вы одолели Большую Медведицу.
Э, ладно.
Все назад.
Хех. проще пареной репы.
Давай, Трикси.
Прекращай дурачиться и укроти её!
Ничего не получается.
Давай уже!
Где все эти крутые взрывы, и дым, и всё такое, как тогда?
Что происходит?
Мы привели в город Медведицу.
Вы... ЧТО?!
Не волнуйся, Великая и Могущественная Трикси укротит её.
Я не могу
ЧТО?!
Я не могу. И никогда не могла....
Никто не может укротить Большую Медведицу. Я выдумала эту историю, чтобы выглядеть круче.
Выдумала?
Это же трюк номер шестнадцать!
Можно было и попросить.
Что-то новенькое.
Невероятно!
Это было потрясающе!
Чтоб мне провалиться! Мы знали, что ты способная, но не настолько же!
Простите меня. Пожалуйста, не презирайте меня
Презирать тебя?
Дорогуша, о чем это ты?
Ну, я знаю, как вы все невзлюбили Трикси за бахвальство магическими фокусами, и я просто подумала...
Стоп-стоп-стоп. Магия тут ни при чем.
От Трикси просто слишком много шума.
Она невыносима.
Без штанов, но в шляпе.
То есть вы не против моих магических фокусов?
Твоя магия — часть тебя самой, сахарок, а ты нам нравишься.
Для нас честь иметь в друзьях такую сильную, талантливую единорожку.
А после того, как ты проучила медведицу, мы гордимся тобой ещё больше.
Правда?
Ничего себе, Твайлайт, откуда ты знала как справиться с Большой Медведицей?
Я как раз занималась этим, когда ты меня позвал.
Я была так заитригована историей Трикси, что мне стало интересно почитать про неё.
Значит, Большую Медведицу можно укротить в одиночку?
Это была не Большая Медведица, а всего лишь малыш, Малая Медведица.
Так это был МАЛЫШ?!
И он не буянил, а капризничал, ведь его кое-кто разбудил.
Раз это Малая Медведица,
то как выглядит Большая Медведица?
Лучше вам этого не знать.
Ха! Хоть ты и укротила Малую Медведицу,
тебе никогда не стать такой же блистательной, как...
★ ☆ ★ ...Великая и Могущественная Трикси! ★ ☆ ★
Ах ты, мелкая…
Пусть идёт.
Может быть, когда-нибудь она усвоит урок.
А теперь вы двое.
Простите, что мы разбудили Малую Медведицу.
Мы просто хотели посмотреть на потрясающую магию.
Да! И то, как ты справилась с Малой Медведицей, было просто потрясающе!
Мы заслужили любого наказания, какое ты выберешь.
Для начала, вы очистите весь этот беспорядок.
И ... Спайк, что ты думаешь насчёт того, чтобы дать им номер двадцать пять?
О, двадцать пять!
По-моему, я тоже его заслуживаю.
Думаю, ты прав.
Класс!
{\i1}"Дорогая Принцесса Селестия".{\i0}
{\i1}"я выучила очень ценный урок о дружбе"{\i0}
{\i1}"Я так боялась показаться хвастуньей, что прятала часть того, чем являюсь."{\i0}
{\i1}"Мои друзья помогли мне понять, что гордиться своими талантами — это нормально"{\i0}
{\i1}"Особенно когда приходится постоять за друзей."{\i0}
{\i1}"Особенно когда приходится постоять за друзей."{\i0}
Так ты признаёшь, что ты самый талантливый единорог в Понивилле?
Ну... да.
Но этим не стоит хвастаться.
Ну так что, как дела с Рэрити?
Эх... Она даже не посмотрела на усы.
Знаешь, Спайк, усы не имеют отношения к тому, кто ты есть.
Может, тебе стоит попытаться просто быть собой?
Или...
Может, усов было недостаточно? Может, нужны усы и борода?
Ну вот опять!
Хорошо, а теперь представь меня с длинной бородой как у Фу Манчу.
Или с козлиной бородкой. Нет! Прям под губой, знаешь, бывает бородка? Вот так сделай.
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ!
Anon2Anon\Nsunnysubs.com
