Неплохой бросок для пони, которая вечно витает в облаках.
Правда? Думаешь, сможешь меня переплюнуть, ковбойша?
Знаю.
Во имя всех кобыл!
Кажется, кое-какая пегаска справится с этим куда лучше лошадки за плугом.
Цель игры — забросить подкову как можно ближе к колышку.
Лады, лады, давай бросай ещё, подруга.
Ну даёшь, Рэйнбоу. Таким броском ты б и в амбарную дверь не угодила.
Ну да, ну да. У меня пока лучший результат, Эпплшмяк. Попробуй переплюнь.
Оп-ля! В яблочко!
Вот как это делается у нас на ферме.
Я проиграла.
Ай, Рэйнбоу, не переживай ты так. Мы ж это забавы ради.
Ненавижу проигрывать.
К тому же, спортсменка ты хоть куда. Просто я лучше.
Ладно, Эпплджек, значит ты считаешь себя лучшей спортсменкой в Понивилле?
Я бы сказала, лучшей в Эквестрии, но это уже смахивает на бахвальство.
…а мне вот кажется, лучшая — я. Так давай выясним.
Что выясним?
Вызываю тебя на состязание Железной пони.
Это череда спортивных соревнований, которая раз и навсегда покажет, кто из нас лучше.
Знаешь что, Рэйнбоу? Замётано.
Так в чём вы, говорите, участвуете?
В состяз…
В состязании Железной пони.
Видишь ли, у нас впереди целая куча мероприятий, которые определят, кто из нас…
самая спортивная на свете пони!
А я здесь, чтобы…
Без понятия.
Зачем она тут?
Она у нас судья — будет вести счёт.
Точняк. Кто-то же должен запечатлеть мою улётность для потомков.
Приветствую всех, и добро пожаловать на первое ежегодное состязание Железной пони!
Спайк, кому это ты говоришь?
Им!
Начинаем состязания!
На старт, внимание, марш!
Чтоб тебя.
Время, Спайк?
Семнадцать секунд.
Даже не верится! Я побила собственный рекорд прошлогоднего родео.
Но ты получила штраф в пять секунд, когда задела бочку.
Жёванные орехи!
Получается, у меня двадцать две секунды. Недурно.
Эй, не трясись ты так. Это всё забавы ради.
Давай, покажи класс.
На старт, внимание, марш!
Ого! Шевелишь копытами что надо, Рэйнбоу!
Спасибо, но, думаю, мне до тебя далеко.
Какое время, Спайк?
Восемнадцать секунд!
Восемнадцать секунд.
Рэйнбоу, ты, часом, в родео не участвовала?
Рэйнбоу Дэш побеждает в гонке бочонков.
Поверить не могу, что я победила.
Агась, только не особо-то к этому привыкай.
Вполне ничего, но дайте-ка я покажу, как это делается.
Я отлягала множество яблонь.
Почему я?
Начали!
Готов оседлать ещё одну пони?
Нет.
Начали!
Рэйнбоу Дэш победила в брыкучих скачках.
А я проиграл.
Во что я ввязался?
Это считается?
Леди и джентелькольты,
первая половина состязания завершилась со счётом пять-пять.
Кому это ты?
Им!
Девяносто пять…
Девяносто шесть…
Девяносто семь…
Девяносто восемь…
Девяносто девять…
Сто!
Да!
Спортивное поведение, Эпплджек.
Значит так, это ваше решающее состязание. Выжмите максимум усилий.
Похоже, наша фермерша вырывается вперёд.
Нечестно. Тебе нельзя пользоваться крыльями.
Ты сжульничала!
Из-за этой верёвки у тебя во рту я не поняла ни слова.
Я говорю…
Я победила всухую…
или, в мокрую, в твоём случае.
Я Железная пони!
Лишь потому, что ты жульничала.
Что?
Да ты половину соревнований выиграла только из-за крыльев.
Как по мне, кто-то просто завидует.
Хочешь сказать, что ты не пользовалась крыльями?
Ну… пользовалась. Но ты не сказала, что я не могу этого делать.
Я даже не думала, что придётся просить тебя не мухлевать.
Я хоть сейчас могу победить тебя безо всяких крыльев.
Ха! Докажи.
С удовольствием. А как?
Завтра ежегодный Забег Листьев. Спорим, ни за что меня не обгонишь?
Ха! Легче лёгкого.
А ну стой!
С одним условием:
суть тут в беге, так что никаких крыльев.
Без крыльев?
Не вопрос.
Твайлайт, поторопись! Мы опоздаем на забег.
А что это ты так волнуешься из-за этого забега? Он только для пони.
Ага, но я надеюсь, что мне снова удастся покомментировать.
Вот послушай: "Леди и джентелькольты…"
добро пожаловать на ежегодный Забег…
Добро пожаловать на ежегодный Забег Листьев.
С вами Пинки, комментатор без запинки.
Мне жаль, Спайк. Похоже, место уже занято.
Все знают, что Забег — это очень важная традиция,
без него не опадёт ни один лист в Эквестрии.
Так что, пони, готовьтесь. Забег Листьев стартует через пять минут.
Пардон, прошу прощения.
Пропустите Железную пони.
Ты хотела сказать, Нечестную пони?
А, Эпплджек, готова занять второе место?
Я готова к доброму, честному забегу.
Ну да, ну да…
Тебе нельзя пользоваться крыльями.
Я выиграю эту гонку даже со связанными крыльями.
Упаковала как индейку. Точнее, как индейку, которая не умеет летать.
Очень смешно.
Вот теперь посмотрим на честную гонку.
Участники! Займите свои места!
Эм… Пинки Пай?
Привет, Спайк! Кого ищешь?
Ой, подожди, меня ведь. Я тут.
Ага. Знаю, ты сегодня комментатор и всё такое…
Уверен, у тебя всё прекрасно получится, но…  я тут подумал…
Что?
А… Забудь.
Спайк!
Хочешь стать моим напарником? Мы могли бы комментировать вместе.
Вместе?
Залезай.
Твайлайт? А ты какого сена тут делаешь?
Я тоже бегу.
Классная шутка, Твайлайт.
Я не шучу.
Что?
Ты же не спортсменка, ты, ну… ботанка.
Я не ботанка. Я начитанная.
Ботанка.
Ты вообще участовала в забегах?
Ну, нет, но я много о них знаю.
И ты знаешь об этом из…
Книг. Я прочитала несколько на эту тему.
И какие? "Забеги для ботанов"?
Т-ты уже сделала разминку для глаз?
Врубились? Разминку для глаз.
Смейся сколько хочешь, Рэйнбоу. Но Забег Листьев — это традиция Понивилля,
и раз уж я здесь для того, чтобы учиться, я решила, что новый опыт мне не помешает.
Что ж, думаю, это очень научно, Твайлайт. Удачи.
Ага. Увидимся на финише…
Завтра.
Так, пони, все готовы?
Внимание.
И гонка начинается!
Добро пожаловать на официальный репортаж о Забеге Листьев.
Знаешь, Спайк, несмотря на название, листья в нём не участвуют.
Нет, лишь мои маленькие пони.
Чего? А, да, Пинки, этот забег лишь для пони, участвуя в забеге, они помогают листьям опасть.
Эти листья совсем обленились.
Но в этом году это нечто большее, чем забота о природе.
Это нечто вроде состязания между двумя соперницами:
Эпплджек и Рэйнбоу Дэш.
Знаешь, Пинки, у этой парочки возник небольшой сыр-бор, и этой гонкой они хотят его разрулить.
Понять, кто же из них сильнее.
Ага, и в слове "сыр-бор" есть "сыр".
Да… есть. Чего?
А я люблю сыр. Но если я переем сыра, мне сложно комментировать турниры.
Так что, никакого сыра?
Нет, спасибо. Я неплохо позавтракала.
Вернёмся к нашим соперницам, Эпплджек и Рэйнбоу Дэш.
С самого старта они идут ноздря в ноздрю.
Но что это? Эпплджек вырывается вперёд, она лидирует на целый нос.
Но Рэйнбоу Дэш возвращает преимущество. Теперь она впереди на полноса.
Или, может, на три четверти носа. Нет, примерно на шестьдесят три целых семь десятых процента носа…
грубо говоря.
Не в силах стерпеть такого, Эпплджек бросается вперёд со всех своих четырёх тренированных копыт и опережает соперницу на триста пятьдесят носов!
Без крыльев не очень-то побегаешь, да?
Давай, Рэйнбоу, надо утереть кое-кому нос.
П-придержи лошадей, Пинки! Рейнбоу Дэш нагоняет лидирующую Эпплджек!
Какое огорчение. Думаю, Эпплджек уже не догнать.
Ты думала, от меня так легко отделаться?
Поверить не могу.
И правда, очень красиво.
Я не об этом, Твайлайт. Рэйнбоу Дэш подставила мне подножку.
Не подставила.
Подставила.
Не подставила,
и если бы ты не неслась сломя голову и смотрела под ноги, как я,
ты бы увидела, что споткнулась о камень.
Что? Вот сено!
Теперь мне придётся попотеть, чтобы нагнать Рэйнбоу.
Будь осторожнее!
Увидимся на финише!
Невероятно.
Эпплджек не так проста: вырвалась из самого хвоста и уже претендует на первые места.
Точно, теперь она предводительница табуна. Вишенка на торте!
Стоп, зачем это Эпплджек украла вишенку с торта? Не очень-то спортивное поведение.
Л-ладно… Возвращаемся к гонке.
Не так быстро, Эпплджек! Гонка ещё не закончена!
Смотря для кого.
Поверить не могу, Эпплджек подставила мне подножку.
Вы что, никогда не смотрите под ноги?
Ты запнулась о пень. Видишь?
Вижу. Я вижу большое жульничество.
Рэйнбоу, Эпплджек никогда не жульничает. Это всё просто случайность.
Так я и поверила.
В смысле, ага. Верю, так и было.
Запомни, Рэйнбоу, это просто игра.
Ага, но её правила поменялись,
к тому же, в неё можно играть вдвоём.
И снова здравствуйте, понивилльцы, с вами я, Пинки Пай.
И Спайк.
Не сказал бы, что дела у Рэйнбоу Дэш идут как по маслу.
Не думаю, что масло поможет ей на этом соревновании.
Конечно, в соревновании по поеданию бутербродов с ним будет вкуснее и быстрее,
но я больше люблю бутерброды с сыром. А ты, Спайк?
Э… Я… люблю… бублики.
И-и-и, Эпплджек так скоро может и получить дырку от бублика, ведь Рэйнбоу Дэш её обходит.
Гляди, мать, никаких крыльев.
Наши участники достигли Белохвостого леса, и Рэйнбоу Дэш опять лидирует.
Эй, Рейнбоу!
Да она нарочно это сделала.
Ну держись.
Молодец, Рэйнбоу.
До скорого!
Надо же, Белохвостый лес просто прекрасен.
Эй, Рэйнбоу, ты разве не должна бежать впереди?
Да я и так выиграю эту гонку.
А ничего, что ты осталась позади всех?
Конские яблоки… Пока!
Эпплджек, что ты здесь делаешь?
Тут и деревьев-то нет.
И правда нет, но стрелка показывала сюда…
Рэйнбоу.
Вы не против меня подбросить?
Какого сена? Ты же сказала, что летать нельзя!
Неа, я сказала — никаких крыльев.
Должна сказать, Спайк, это самый захватывающий Забег Листьев в истории Эквестрии!
С самыми захватывающими комментариями.
Но самое интересное происходит как раз не на бегу.
А совсем наоборот!
Простите, девочки. Я знаю, что я не спортсменка,
но разве на Забеге Листьев не нужно… бежать?
Знаешь, думаю, Твайлайт права.
Правда?
Ага! Так что, если хочешь победить меня, лучше…
беги-и-и-и!
И вновь Рэйнбоу Дэш и Эпплджек идут нос к носу, пытаясь вырваться вперёд,
Эпплджек впереди, нет, теперь Рэйнбоу,
Эпплджек, Рэйнбоу Дэш, Эпплджек…
О нет, она не могла!
О да, она могла!
Прекрати!
Сама прекрати!
Ты первая начала.
А сейчас закончу.
Ну нет, не посмеешь.
Ещё как посмею.
Вот и всё! Никаких правил!
Ещё чего.
Эпплджек, Рэйнбоу Дэш, Эпплджек, Рэйнбоу Дэш…
Я победила!
Нет я!
Я!
У вас ничья.
Ничья?!
Мы обе первые?
Вы последние!
Последние?!
А кто тогда выиграл?
Ты?!
О, нет, но я заняла пятое место, что весьма неплохо, учитывая, что это мой первый забег.
Что? Да как это вообще возможно?
Ты бежала медленнее всех, да ещё глазела по сторонам.
Именно. Я берегла силы, как и советовала моя книга.
А в конце, когда остальные пони выбились из сил,
я рванула к финишу.
Поверить не могу. Твайлайт нас уделала.
Ну, если бы вы не валяли дурака, у меня бы не получилось.
Ты права, Твайлайт. Мы вели себя просто ужасно.
Неважными мы были спортсменками.
Похоже, вы получили важный урок.
Принцесса Селестия?
Ч-что вы здесь делаете?
Осень — одно из моих любимых времён года,
вот я и решила посетить Забег Листьев.
Простите, что вам пришлось увидеть наши неспортивные выходки.
Всё в порядке, Эпплджек.
Дух соперничества может овладеть любой пони.
Главное помнить, что дружба всегда важнее соперничества.
Всё правильно, Твайлайт.
К сожалению, из-за того, что вы, вместо бега, были столь заняты, пытаясь обхитрить друг друга,
многие прекрасные деревья всё ещё покрыты листьями.
Бьюсь об заклад, принцесса, мы стрясём эти листья, не успеете и глазом моргнуть.
Что скажешь, подруга? Готова к ещё одной гонке?
Я всегда не прочь размяться.
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon\Nsunnysubs.com
