Не отвлекайся, Спайк.
Извини.
Чтобы всё сработало, нам обоим необходимо полностью сконцентрироваться на…
Спайк!
Эта магия требует полной сосредоточенности.
По-другому никак.
А что я могу поделать.
Гляди!
Не обращай на неё внимания. Типичная Пинки Пай.
Сегодня она сама себя перепинкиплюнула.
Дёрг да дёрг, совсем раздёргался.
Пинки Пай, чем, во имя бескрайних полей Эквестрии, ты занимаешься?
О, это хвост! Это всё мой хвост!
Так и дёргается!
Ну, ты же знаешь, к чему это.
Вообще-то, Пинки, не имею ни малейшего представления.
Подёргиванием моё Пинки-чувство говорит мне, что того и гляди чего-нибудь упадёт!
Так что подумай, где бы укрыться!
Ну что ты, Пинки, да чему там падать.
Смотри, небо чище неку…
По-лягушачьи это значит "классно поймала".
Я очень-очень извиняюсь.
Ты в порядке, Твайлайт Спаркл?
Я просто не могла спокойно смотреть на то, как тесно стало в пруду —
лягушки разве что на головах друг у друга не сидят —
вот я и решила переселить сколько смогу на Лягушкину Трясину.
А как же иначе.
Пока!
Твайлайт, у тебя что-то на лице.
Да? Неужели?
Это тебе тоже твоё "Пинки-чувство" подсказало?
Не. Это я и так вижу.
Пойдём, Спайк.
Продолжим практиковаться в более спокойной обстановке.
Это было обалденно!
Пинки Пай предсказала, что чего-нибудь упадёт, и тут — на тебе!
Ой, да ладно.
Ну сказала она, будто что-то должно упасть, ну вышло так, что лягушка как раз и вывалилась.
Совпадение. Всего-навсего.
Мой хвост, мой хвост!
Дёрг да дёрг, дёрг да дёрг!
Что-то ещё вот-вот должно упасть!
Ой, Пинки, хватит!
Ничего больше не упа-а…
О, нет!
Твайлайт упала!
А… вытаскивать-то её можно?
Вполне.
Мой хвост уже не дёргается.
Это было обалденно!
Ой, хватит.
Твайлайт?
Ты зачем в канаву залезла?
Да потому, что Пинки это предсказала!
Да ладно тебе, Спайк, не было такого.
Пускай вероятность двух таких совпадений подряд и невелика,
но всё равно это куда правдоподобнее,\Nчем дёргающийся хвост, предсказывающий будущее.
Дёргающийся хвост?
Пинки-чувство?
Не беспокойся, угрозы нет.
Предсказание уже сбылось.
Погоди-ка.
Только не говори, что тоже веришь в эту ерунду.
Знаю, прозвучит странно,
но все, кто достаточно прожил в Понивилле, со временем усвоили:
"Пинки дёргает хвостом — ты, считай, предупреждён".
Уши хлопают! Уши хлопают!
А это-то к чему?
Пойду-ка я набирать тебе ванну.
Ванну?
С каждой минутой это становится всё нелепее.
Обычно всё бывает так:
я вдруг где-нибудь что-нибудь ощущаю, и это означает всякие разности.
Например, если у меня чешется спина — день будет удачным!
А покалывание в коленках означает — того и гляди случится что-то страшное.
А сейчас коленки не покалывает?
Нет. Но вот плечо ноет.
А значит, в ванну забрался аллигатор.
Но у тебя же коленки не покалывало?!
Это уже не просто страшно.
Это попросту опасно!
Вовсе нет, глупенькая.
Это мой домашний аллигатор Гамми.
У него нет зубов. Видишь?
Ладно, ладно, поняла я.
И всё же, как-то мне не верится во всякие эти "сверхспособности".
Чепуха какая-то и суеверия.
А чего не верить-то?
Ты вон магией занимаешься. Есть разница?
Огромная! Для начала…
Магию необходимо изучать, в ней нужно практиковаться.
Она творится только по твоему велению.
И магия — это в первую очередь инструмент: что ты хочешь сделать, то и делается.
А у тебя… Это же бессмыслица какая-то!
Ну это уже совсем неправда, Твайлайт.
Просто время от времени я что-нибудь ощущаю в разных частях тела, и это вроде как предсказывает будущее.
Вроде как комбо.
Комбо?
Ага!
Ну знаешь, когда уши хлопают, коленки ходуном и глаза вовсю моргают?
Это значит, что небо вот-вот озарится прекрасной радугой!
Ну да. Конечно.
Ой-ёй.
Похоже, сейчас будет комбо.
Уши хлопают… Глаза моргают… Коленки ходуном…
Ты говорила, что это комбо предвещает прекрасную радугу.
О, нет-нет-нет-нет-нет.
Ты путаешь с "уши хлопают, потом коленки ходуном, затем глаза моргают".
А это был "уши хлопают, потом глаза моргают, затем коленки ходуном",
которое обычно означает "Берегись открывающихся дверей".
Ты цела?
Я в это не верю.
Ты не веришь, потому что не понимаешь.
Ладно. Теперь, когда у тебя снова случится "дёрг", мы получим все научные данные.
Оки-доки-локи!
Что-нибудь дёргалось?
Никак нетушки!
А сейчас?
Хоть что-то?
Стоп! Подожди-ка…
А, нет.
Шутишь, что ли?
Целый день, значит, были сплошные дёргания,
а сейчас, когда я тебя всю обвесила датчиками, — ни одного?
Это от меня не зависит.
Они то есть, то нет.
Это же полная бессмыслица!
Есть вещи, в которые нужно просто верить,
даже если понять их умом не получается.
Я не стану верить в то, чего нельзя объяснить.
Погоди!
Кажется…
Я что-то чувствую.
Ничего себе!
Что? Что именно?
Это мой животик!
Это обычно к тому, что я проголодалась.
Пошли есть!
А знаешь что?
Всё! Забыли.
Знать не хочу, правда это или нет.
И понимать ничего не хочу.
Мне вообще всё равно!
Оки-доки-локи!
Пинки, ты видела Твайлай?..
Ага.
Твайлайт?
Ты чего за дверью спряталась?
Вы это что, подстроили?
Ты о чём?
Ерунда какая-то!
Такого просто быть не может!
Это же полная бессмыслица!
Я должна во всём разобраться.
Твайлайт?
Спайк, тебя что, не учили, что нельзя ни к кому так подкрадываться?!
Ой, прости, но…
А… ты сама разве не тем же занимаешься?
Нет.
Я провожу научное исследование.
Я наблюдаю за Пинки Пай, научное название "Пинкиус Пайикус", в естественной среде обитания.
Пинкиус Ктоикус?
Вся эта ситуация с подёргиваниями-предсказаниями очень подозрительна.
И я собираюсь докопаться до истины.
Так что, т-с-с-с!
Пошли! Пинкиус Пайикус уходит.
Чешет нос.
Ага! Это полная бессмыслица!
Видишь? Она прячется, как будто ожидая, что сейчас с неба что-то упадёт,
но ведь перед тем, как это произойдёт, должен дёргаться хвост!
А не нос чесаться!
Это доказывает, может, даже окончательно, что…
Спайк! Ты куда?
Я пытаюсь продемонстрировать тебе важность научного наблю…
А что она делает сейчас?
Нюхает цветочек.
Ох, ничего ж себе!
Понятия не имею, что это значит.
Вероятно, что цветок приятно пахнет.
Погоди! Что-то вырисовывается.
Уши хлопают… Глаза моргают… Коленки ходуном…
Постой-ка…
Ты говорила, что такое комбо означает "Берегись открывающихся дверей".
Да ты и правда во всё это поверил, что ли?
Смотри. Я тебе докажу, что тут нечего бояться.
Видишь?
Уверяю тебя — двери совершенно безопас…
Твайлайт!
Ты пришла взглянуть на мой новый погреб для яблок. Как здорово.
Твай? Ты в порядке?
Твай?
Вот. Давай я тебе помогу.
Ладно.
Записывай.
Дёргающийся… хвост.
Дёргающийся хвост?
Дёргающийся хвост!
Тише, Спайк!
Пинки Пай не должна знать, что мы рядом, помнишь?
Сейчас что-то упадёт! Сейчас что-то упадёт!
Спасайся кто может!
Да ладно, Спайк, ты преувеличиваешь…
Привет, Эпплджек!
Чего делаешь?
Набиваю яблоками свой новый яблочный погреб.
А ты, Пинки? Чего сама поделываешь?
Делаю вид, будто не знаю, что Твайлайт за мной весь день скрытно наблюдает.
Так ты всё знала?!
Почему же сразу не сказала?
А зачем? Тогда бы никакой скрытности не получилось.
Хвост… Ещё дёргается?
Уже нет.
Судя по хвосту, неожиданностей с неба вроде не будет.
О нет! А это что значит?!
Не знаю.
Такого ещё не бывало.
Но что бы это ни означало, будет тот ещё сюрприз!
Такое, чего ну никак не ожидаешь!
И случится это… на Лягушкиной Трясине!
Так ведь туда отправилась Флаттершай!
О нет! Выходит, это с ней что-то произойдёт?
Я… даже не знаю.
Надо бы поскорей проверить, как она там.
Да ладно вам, ребят.
Пока что нам известно лишь, что Пинки Пай трясётся ни с того ни с сего.
Вот и всё.
Эй! Я думал, ты во всё это не веришь.
Так и есть.
Я просто хочу увидеть выражение лица Пинки, когда окажется, что всё в порядке.
Вот и ладненько!
Замёрзла?
Может, дать куртку или ещё чего?
Нет, спасибо. Всё отлично.
А… Как думаешь, что могло приключиться с Флаттершай?
Надеюсь, ничего.
Знаю, но… Если всё же подумать?
Я стараюсь об этом не думать.
Я тоже.
Но… Всё равно об этом думаю.
Вроде…
А что если…
Она лопнула?!
Вот так, взяла и лопнула?
Ни с того ни с сего?
Ага! Типа, бабах!
Ого!
Вот-вот!
А что…
Что если она лопнула… а потом…
А потом лопнула ещё раз?!
А это возможно?
Лопнуть два раза подряд?
Конечно же нет.
А что если… она лопнула…
А потом опять лопнула… А затем…
Вам это не надоело?
Всё с ней в порядке. Я уверена.
Надеюсь, ты права, и Флаттершай цела и невредима.
Гляньте! Вот и Лягушкина Трясина!
Флаттершай!
Флаттершай!
Флаттершай! Ты цела!
Конечно.
Просто гора с плеч.
Как же я рада, что всё хорошо.
Прости. Я знаю, злорадствовать нехорошо, но…
Ага! Я же сказала, что беспокоиться не о чем, и оказалась права.
Пинки Пай говорила, что из-за чего бы её ни трясло, будет тот ещё сюрприз. Но…
Но то, что я была права, — не такой уж и сюрприз.
Твайлайт?
Сегодня Пинки предсказала много чего, но…
Да чем это так пахнет?!
Но как мы могли убедиться — нет смысла верить…
в то, что невозможно увидеть своими глазами.
Н-ну, тебе точно стоит увидеть, что у тебя за спиной, Твайлайт.
Я вижу… Но верить отказываюсь!
Это что, гидра?
Какая разница? Бежи-и-им!
Пинки! Беги!
Ой, прости меня, пожалуйста.
Давайте все на холм!
На помощь!
Уже бегу, Спайк!
Держись!
Кажется, мы оторвёмся.
Но Пинки всё ещё трясётся!
А гляньте-ка! Прошло.
О-о-ой. Н-н-ну в-в-вот, оп-п-пят-ть!
Гидра уже на подходе!
Торопитесь! По одному!
Туда!
Ты не знаешь заклинания, чтобы превратить гидру в мышь?
Нет.
Может, в белку?
Нет!
А может…
Никаких мелких грызунов!
Дело плохо.
Прыг-скок… перескок!
Она совсем близко!
Я её отвлеку.
А вы спасайтесь! Живо!
Что бы храбрая пони, вроде Рэйнбоу Дэш, сделала на моём месте?
В ата-а-ку!
Т-т-твайлайт!
Т-т-твайлайт!
Тебе нужно прыгать!
Не получится же!
Ты справишься!
Не справлюсь!
По-другому ник-к-как!
Просто поверь и прыгай!
Нет!
О нет! Не-е-ет!
Я знала, что у тебя получится, Твайлайт!
Даже не знаю, как так вышло.
Случайность, просто повезло или ещё что.
Но ты сказала, что на Лягушкиной Трясине будет тот ещё сюрприз…
И я соглашусь, что сюрпризов у нас было хоть отбавляй.
Ну правда, эта гидра…
Пинки?
Дело не в ней.
Как это не в ней?
О чём это ты толкуешь, Пинк?
Встреча с гидрой — не тот сюрприз.
Меня всё ещё трясёт.
Видишь? Снова началось.
Какой бы сюрприз ни ждал нас на Лягушкиной Трясине,
моё Пинки-чувство подсказывает — его ещё не было.
Но я… Что?!
Встретить гидру — не сюрприз?
Как такое может не быть сюрпризом?
Что тогда сюрпризом называть?!
Не знаю. Просто дело не в ней.
Хватит с меня.
Чего хватит, Твай?
Попыток понять.
Я так больше не могу.
Я не понимаю как, почему или из-за чего…
Но Пинки-чувство вовсе не… бессмыслица.
Я не понимаю, каким образом, но оно работает.
Если я чего-то не понимаю, это не означает, что такого быть не может.
Т-т-то есть, т-т-ты пов-в-верила?
Ага.
Думаю, поверила.
А вот и он!
Тот самый сюрприз!
Что?
В чём он?
В том, что ты поверила!
Я и не думала, что такое случится.
Потому это и сюрприз!
И из всех сюрпризов этот сюрпризистее всех!
О, славно, Спайк. Вот и ты.
Записывай.
С удовольствием, Твайлайт.
Дорогая Принцесса Селестия!
"С радостью спешу Вам сообщить…"
Спайк.
Что я говорила насчёт концентрации?
Я помню, просто…
Ну…
Что не так, Спайк?
Не думал, что когда-нибудь увидишь меня в шляпе-зонтике?
Вообще-то… нет.
У Пинки задёргался хвост.
Как тут без шляпы-то?
"С радостью спешу Вам сообщить. Я узнала, что мир полон чудес, не поддающихся объяснению."
"Но из-за этого не следует отрицать их существование."
"Наоборот, их следует просто принимать как данность."
"И иногда в этом может помочь добрый друг."
Буп!
"Буп!"
"Ваша верная ученица, Твайлайт Спаркл."
Вот опять началось.
Интересно, что на этот раз свалится с неба.
Не угадаешь.
Дёргающийся хвост?
Ох, ничего ж себе!
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon\Nsunnysubs.com
