Давным-давно, в волшебной стране Эквестрии
две величественные сестры правили вместе,
поддерживая гармонию на всей земле.
Старшая сестра силой своего рога поднимала на небосвод солнце,
а младшая сменяла его луной, и наступала ночь.
Так две сестры хранили равновесие в своём королевстве, и мир между подданными —
столь непохожими друг на друга пони.
Но шли годы, и младшая сестра затаила обиду.
Днём пони резвились и играли под лучами яркого солнца,
но прятались и спали во время её прекрасной ночи.
В один роковой день
младшая сестра отказалась спускать с неба луну, не дав наступить рассвету.
Старшая сестра попыталась вразумить её,
но горечь в сердце младшей
обратила её в свирепую повелительницу тьмы:
Найтмэр Мун.
{\pos(960,20)} Nightmare Moon (Найтмэр Мун) - Кошмарная Луна.
Она поклялась, что скроет мир под покровом вечной ночи.
Скрепя сердце, старшая сестра прибегла к самой могущественной магии, известной пони —
Элементам Гармонии!
С помощью силы Элементов Гармонии она одолела свою младшую сестру
и на многие века изгнала её на луну.
Старшая сестра стала управлять и солнцем, и луной.
А гармония продолжала царить в Эквестрии на протяжении многих поколений.
Элементы Гармонии.
Я о них точно где-то слышала.
Но где?
Вот ты где, Твайлайт!
Мундэнсер устраивает небольшую вечеринку в западном дворе замка.
Пойдёшь?
Простите, девочки.
Нужно кое-что наверстать по учёбе.
Её интересует хоть что-нибудь, кроме учёбы?
Похоже, книги для неё важнее друзей.
Я точно где-то слышала об Элементах Гармонии!
Спайк! Спа-а-айк!
Спайк?
Вот ты где.
Скорее найди мне то старое издание "Пророчеств и предсказаний".
Что это у тебя?
Ну, это был подарок для Мундэнсер, но…
Спайк, ты же знаешь, что у нас нет на это времени.
Но у нас же выходные!
Нет… нет, нет, нет, нет!
Спайк!
Вот она!
Элементы… элементы, э, э, э… Ага!
Элементы гармонии… "смотри: Лунная Кобылица"?
Лунная Кобылица? Да это же просто бабушкины сказки.
Лунная… лунная… ага!
{\i1}"Лунная кобылица — героиня старой легенды…{\i0}
{\i1}могущественная пони, возжелавшая править Эквестрией,{\i0}
{\i1}была повержена силой Элементов Гармонии и заточена на луне.{\i0}
{\i1}Легенда гласит, что в самый длинный день тысячного года{\i0}
{\i1}звёзды помогут ей сбежать,{\i0}
{\i1}и она погрузит мир в вечную ночь."{\i0}
Спайк! Ты понимаешь, что это значит?
Нет.
Записывай. Для принцессы.
Ладненько.
{\i1}"Моя дорогая наставница.{\i0}
{\i1}Моё непрерывное изучение магии пони привело меня к выводу,{\i0}
{\i1}что опасность экстремально велика."{\i0}
Подожди!
Эктре… эктрсе…
Чрезвычайно.
Чре-е-е
Крайне?
что скоро произойдёт нечто ужасное!
{\i1}"Довожу до Вас,{\i0}
{\i1}что сказочная Лунная Кобылица является той самой Найтмэр Мун.{\i0}
{\i1}И она скоро вернётся, чтобы погрузить Эквестрию в вечную ночь!{\i0}
{\i1}Нужно что-то предпринять, чтобы это ужасное пророчество не сбылось.{\i0}
{\i1}Ожидаю Вашего скорейшего ответа.{\i0}
{\i1}Ваша верная ученица, Твайлайт Спаркл."{\i0}
Твайлайт.
Спаркл.
Готово!
Отлично! Отправляй.
Сейчас?
Конечно!
Ну не знаю, Твайлайт.
принцесса немного занята приготовлением ко Дню Летнего Солнцестояния.
А он, между прочим, послезавтра.
В том-то и дело, Спайк.
Послезавтра как раз тысячное празднование Дня Летнего Солнцестояния.
Поэтому необходимо безотлагательно оповестить принцессу!
безот… безо…
Срочно!
Ладно, ладно.
Вот. Письмо в пути!
Уже ждёшь ответа, затаив дыхание?
Я спокойна, Спайк.
принцесса полностью мне доверяет.
За все годы наставничества она ни разу во мне не усомнилась.
Видишь? Я знала, что она незамедлительно примет меры.
{\i1}"Моя дорогая, самая верная ученица, Твайлайт.{\i0}
{\i1}Ты знаешь, что я ценю твоё усердие и полностью тебе доверяю…{\i0}
{\i1}…но пора бы тебе уже перестать читать эти старые пыльные книги.{\i0}
{\i1}Моя милая Твайлайт,{\i0}
{\i1}не стоит юной пони всё своё время посвящать одной учёбе{\i0}
{\i1}Поэтому я отправляю тебя следить за подготовкой{\i0}
{\i1}ко Дню Летнего Солнцестояния в…{\i0}
{\i1}Понивилль.{\i0}
{\i1}Но у меня есть для тебя и более важное задание —{\i0}
{\i1}завести друзей!"{\i0}
Взгляни на это с другой стороны, Твайлайт.
принцесса поселит тебя в библиотеке.
Тебя это не радует?
Да! Радует.
И знаешь, почему? Потому что я права.
Я быстро проверю подготовку к празднику,
а затем сразу в библиотеку — искать подверждения того, что Найтмэр Мун вернётся.
А когда же ты будешь искать друзей, как того желает принцесса?
Она велела проконтроллировать подготовку.
Я — её ученица, и это мой долг.
А от того, заведу ли я друзей или нет, судьба Эквестрии не зависит.
Благодарю, господа.
Может быть, ты найдешь общий язык с жителями Понивилля?
Давай же, Твайлайт. Попытка — не пытка.
Привет?
Да, нашла, как же…
День Летнего Солнцестояния: Контрольный список приготовлений.
Пункт первый: Подготовка к банкету. Ферма "Яблочные Акры".
Давай поскорее покончим с этим.
Добрый день.
Меня зовут Твайлайт Спаркл.
Здрасьте, мисс Твайлайт.
Приятно с вами познакомиться.
Я — Эпплджек.
Мы тут, на "Яблочных Акрах", любим заводить новых друзей.
Друзей? Вообще-то, я…
Итак, чем могу быть полезна?
По правде говоря, я пришла проверить, как идёт подготовка ко Дню Летнего Солнцестояния.
И вы ответственны за еду?
В яблочко, дорогуша.
Не хотите ли отведать нашей стряпни?
Если это не займёт много времени.
Все к столу, поняши!
А теперь, отчего бы не познакомить вас с семьёй Эпплов?
Спасибо, но мне правда нужно спешить.
Знакомьтесь: это Яблочный Блинчик, Деревенское Яблочко, Красная Гала…
…Ред Делишес, Голден Делишес, Карамельное Яблочко…
…Яблочный Штрудель, Яблочный Пирог, Яблочный Бриошь, Коричное Яблоко… (дымки и прочие лапушки)
Биг Макинтош, Эппл Блум и-и-и…
Бабуля Смит.
Проснись и пой, Бабуля. У нас гости!
Чего… Стол накрыт?
Тут я, иду уже, иду…
Как по мне, так ты уже часть нашей семьи.
Ладно. Хорошо.
Вижу, с едой все в порядке, так что мы пойдём.
Разве вы не останетесь на ланч?
Извините, но у нас ещё столько дел…
Ладно.
С едой разобрались.
Теперь погода.
Я слишком налегала на пирожки…
Где-то тут должна разгонять облака пегас по имени Рэйнбоу Дэш.
Ну, похоже, с задачей она не очень-то справляется.
Э… Прости?
Дай-ка помогу.
Упс, кажется, переборщила.
Как насчет этого?
Моя собственная, запатентованная Радужная Сушка.
Нет, нет, не стоит благодарностей. Всегда к вашим услугам.
Дай угадаю.
Ты — Рэйнбоу Дэш.
Единственная и неповторимая!
А что? Ты про меня слышала?
Я слышала, что ты должна сохранять небо чистым.
Я — Твайлайт Спаркл, и принцесса послала меня проверить погоду.
Ага, ага. Раз плюнуть.
Сделаю в два счета, только с тренировкой закончу.
Какую тренировку?
Для Вандерболтов!
Они выступают на завтрашнем празднике.
И я покажу им всё, на что способна.
Те самые "Вандерболты"?
Ага.
Самые искусные летуны во всей Эквестрии?
Они самые!
Пффф, не смеши.
Зачем им пегас, который не может сохранить небо ясным даже на денёк.
Эй, я могу очистить небо ровно за десять секунд.
Докажи.
Петля тут, петля там, и — бам!
Как я и говорила.
Десять. Секунд. Ровно.
Я никогда не заставлю Понивилль ждать.
Видели бы вы сейчас свои лица.
А ты забавная, Твайлайт Спаркл.
Как-нибудь потусуем вместе.
Она потрясающая!
Подожди!
Вполне ничего, если привыкнуть.
Обстановка.
Прекрасна…
Да. Обстановка милая.
Здесь никаких проблем.
Считай, мы уже в библиотеке.
Действительно прекрасно.
Не украшения.
Она!
Нет, нет, нет… Ну точно нет.
Как мои шипы? Ровно торчат?
Добрый день.
Минуточку, меня, кажется, муза посетила.
О да, блестки всегда к месту, не правда ли?
Ах, Рэрити, ты воистину талант!
А теперь… чем я могу вам помо…
О звёзды! Дорогуша,
что с твоей укладкой?
А, вы о моей гриве?
Это длинная история.
Я просто проверю декорации, а потом оставлю вас.
Оставишь меня? Но твою прическу вот так оставлять нельзя!
Стой! Куда ты меня тащишь? Помогите!
Нет, нет, не-а.
Слишком зеленое.
Слишком желтое.
Слишком пышное.
Недостаточно пышное.
Слишком вычурное.
Слишком яркое.
Продолжай, дорогая.
Ты рассказывала, откуда ты.
Ме… ня… послали… из… Кантерлота… чтобы…
Кантерлота?!
{\pos(960,20)}Название Canterlot (Кантерлот) происходит от слияния Canter (легкий галоп) и Camelot (Камелот)
Я умираю от зависти.
Какой гламур, какая изысканность!
Я всегда мечтала там жить!
Ты непременно мне всё расскажешь.
Мы станем лучшими подругами, ты и я.
Изумруды? О чём я думала?
Тебе определённо подойдут рубины.
Быстро! Пока она меня полностью не перекрасила.
Ну разве она не прелесть?
Сосредоточься, Казанова. Что там дальше по списку?
Музыка. Это последний пункт.
Ой… эмм… Пожалуйста, остановитесь.
Извините, сэр.
Не хочу вас обидеть, но вы самую малость выбиваетесь из ритма.
Следите за мной, пожалуйста.
И раз. И два. И раз-два-три…
Привет!
Ой, прошу прощения.
Я не хотела напугать твоих птиц.
Я хотела узнать, что с музыкой. И она просто восхитительна.
Я — Твайлайт Спаркл.
А тебя как зовут?
Я Флаттершай…
Прости, как ты сказала?
Меня зовут Флаттершай.
Не совсем расслышала.
Ладно, похоже, твои птицы вернулись, так что, думаю, теперь всё в порядке.
Продолжайте в том же духе!
Хо-ро-шо…
Что-ж, это было несложно.
Драконёнок!
Ой, я никогда прежде не видела маленьких драконов!
Он такой милый!
Так-так-так.
Ух ты, он говорит.
Не знала, что драконы разговаривают.
Это так невероятно чудесно.
Я… я даже не знаю что сказать.
Ну, тогда мы лучше пойдем.
Стойте, стойте! Как его зовут?
Я — Спайк.
Привет, Спайк. Я — Флаттершай.
Надо же, говорящий дракон.
А о чем драконы разговаривают?
А что ты хотела бы узнать?
Абсолютно всё!
Ну, я появился на свет милым фиолетово-зеленым яйцом…
…и это история всей моей жизни.
Ну, до сегодняшнего дня. Про сегодня хочешь услышать?
О, да! Будь любезен.
Ой, какая жалость! Как мы так быстро добрались?
Вот тут мы остановились в Понивилле.
А моему бедному дракончику уже хочется спать.
Нет, не хочется!
Гляди-ка. Он такой сонненький, что еле-еле стоит на своих ножках.
Бедняжка. Тебе точно нужен отдых!
Да-да. Дальше мы справимся сами. Спокойной ночи!
Не слишком грубо?
Прости, Спайк.
Я ещё должна убедить принцессу в том, что Найтмэр Мун вернётся, а время поджимает!
Мне нужно посидеть наедине с книгами и без этих сумасшедших пони, всё время лезущих дружить.
И как тут включить свет?
СЮРПРИЗ!
Сюрприиз!
Привет! Я — Пинки Пай, и я устроила эту вечеринку специально для тебя!
Ты удивлена, правда, правда? А? А? А?
Очень удивлена. В библиотеке должна быть тишина.
Гупости! Какая же может быть вечеринка в тишине?
Не, ну правда, СКУ-КО-ТА.
Понимаешь, я увидела тебя когда ты только приехала сюда, помнишь?
Ты такая: "Привет!" А я такая: "Ах!" Помнишь?
Понимаешь, я тебя раньше не видела. А если я тебя раньше не видела, это значит, ты новенькая!
Потому, что я знаю всех пони! Вообще всех пони в Понивилле!
А если ты новенькая, то ты еще ни с кем не познакомилась, а, если ты ещё ни с кем не познакомилась, значит, у тебя совсем нет друзей.
И, если у тебя вообще нет друзей, тебе, наверное, одиноко, и это меня расстроило, и у меня появилась идея, и вот почему я
И я устроила эту большую колосальную супер-дупер блистательную приветственную вечеринку и пригласила весь Понивилль!
Видишь? Теперь у тебя много-много друзей!
Сахарок, ты в порядке?
Да она просто плачет от счастья!
"Острый соус"
А что? Вкусно!
Эй, Твайлайт! Пинки зовёт всех поиграть в "Прикрепи пони хвост". Пойдёшь?
Нет!
В этом городе все пони сумасшедшие!
Ты хоть знаешь, который сейчас час?
Сейчас канун Дня Летнего Солнцестояния.
Никто не спит, чтобы не пропустить, как принцесса будет поднимать солнце.
Тебе определённо надо развеяться.
Это же вечеринка!
Я думала, что найду время и побольше разузнаю об Элементах Гармонии.
Ага, разбежалась, эти нелепые знакомства заняли весь день!
"Легенда гласит, что в самый длинный день тысячного года звёзды сойдутся и помогут ей сбежать.
Она принесёт с собой вечную ночь."
Надеюсь, принцесса права.
Хоть бы это оказалось старой сказкой.
Пошли, Твайлайт! Время встречать восход!
Ну разве это не волнующе? Ты взволнована?
Ведь я так взволнована, я никогда не была так взволнована.
Кроме того случая, когда я первый раз увидела тебя в городе, и такая-
Но разве может быть что-то увлекательней?
Леди и джентельпони.
Как мэр Понивилля, я с превеликим удовольствием
объявляю празднование Дня Летнего Солнцестояния открытым!
Всего через несколько мгновений наш город станет свидетелем магии восхода солнца.
И мы начнем праздновать этот самый длинный день в году!
А теперь для меня большая честь представить вам правительницу нашей страны.
Ту, кто изо дня в день дарует нам солнце и луну.
Добрую, мудрую, несущую гармонию во все уголки Эквестрии.
Готовы?
Принцессу Селестию!
Это добром не кончится.
Сохраняйте скойствие, пони!
Всему этому должно быть разумное объяснение.
О, я люблю загадки. Она прячется?
Она исчезла!
Хорошо спряталась!
О нет.
Найтмэр Мун!
О, мои обожаемые подданные!
Прошло столько лет с тех пор, как я видела ваши миленькие солнцелюбивые лица.
Что ты сделала с нашей принцессой?
Попридержи коней, дурёха!
Что? Разве я недостаточно царственна для вас?
Вы хоть знаете, кто я такая?
Ещё загадки!
Страшная Дымучка! Или может Королева Злюка?
Нет! Тёмная Зазнайка! Тёмная Зазнайка!
После того, как я провела тысячу лет в заточении, моя корона уже ничего не значит?
Вы не помните легенду? Вы не видели знамений?
Я видела! И я знаю, кто ты!
Ты — Лунная Кобылица. Найтмэр Мун.
Так-так-так. Кто-то меня ещё помнит.
И ты, конечно же, знаешь, зачем я здесь.
Ты здесь, что… чтобы…
Запомните этот день, мои маленькие пони, ибо он был для вас последним.
Отныне и впредь…
Эта ночь...
Будет длиться...
Вечно!
ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ
anon2anon\Nsunnysubs.com
