И тогда жёлтая птичка подумала:
"Хм, а ведь моё любимое маленькое деревце уже совсем выросло."
И запела свою песенку громко и радостно.
И жили все в кроне этого большого, прекрасного дерева
долго и счастливо.
Конец.
Эпплджек!
Ты что, читаешь сказки на ночь…
яблоне?
Ну,
понимаешь, для дерева пересадка на новое место — трудное испытание.
А Блумберг — один из моих любимцев.
Так нечестно, Эпплджек!
Для дерева, значит, — роскошный спальный вагон,
а я должна ютиться в общем вагоне со всеми остальными.
Как можно красиво выглядеть, когда не дают выспаться?
Но ведь ради Блумберга мы всю поездку и затеяли.
Ему нужен отдых, ведь это его мы везём в подарок моим родичам в Эпплузе.
Можно подумать, это дерево — твой ребёнок, право слово.
Ты кого это ребёнком назвала?!
Блумберг вовсе не ребёнок!
Тётя Рэрити не хотела тебя обидеть-разобидеть.
Кто у нас большое и сильное дерево?
Конечно, ты.
Это тётя Рэрити сама сейчас обидится-разобидится!
Ого, как разогнались!
Ничего себе…
Так здорово, поскорей бы уже!
Да сколько можно галдеть-то!
Не могу дождаться!
Ага, точно!
Очуметь!
Ребят, ну серьёзно.
Я в такую рань за готовку принялся, чтобы вам было чем перекусить,
и уже совсем никакой!
Кстати, тут у попкорна местами прожарка тоже никакая.
Ладно, сейчас…
Спокойной ночи!
Наверное, пора нам всем уже на боковую.
Завтра у нас важный день.
Пинки Пай,
Ты уже спишь?
Нет, а ты уже спишь?
Если бы я спала,
как бы я тогда спрашивала, спишь ли ты уже?
А, точно!
Как думаешь, в Эпплузе
нам придётся тащить это тяжеленное дерево
всю дорогу от вокзала и до самого сада?
Какое дерево?
Ты про Блумберга?
Нет,
про Флаттершай.
Флаттершай не дерево, глупенькая!
Что тут у вас?
Рэйнбоу Дэш думает, что Флаттершай — дерево!
Да не думаю я так! Я просто сказала…
Ты сказала, что Флаттершай — дерево?
Нет.
Хотя… да.
Но… не совсем…
Ты же знаешь, что она не дерево, так?
Она не дерево, Дэши!
А я бы хотела быть деревом…
Да что ж такое!
Что-то он сегодня такой бука.
Бука — волшебный дракончик!
Может, вы умолкнете уже…
наконец?!
Блумберг…
Блумберг?
Прости, иногда я немного храплю.
Спокойной ночи.
Стадо бизонов!
Ах, какие у них украшения!
Как-то уж очень близко к поезду они бегут.
Я бы хотела…
поговорить с…
управляющим!
Ой, глядите!
Настоящее представление!
Давай сальто!
Или… просто прыжок?
Сдаётся мне, это не цирковой номер.
Ну привет!
Куда это ты так спешишь?
Ого, а ты довольно шустрая для такой…
крепышки.
Без обид.
Я просто хочу знать…
Эй!
Я с тобой разговариваю…
Вот ты и попалась…
Они забрали Блумберга!
На по-о-о-мощь!
И Спайка!
На по-о-о-мощь!
Спайка красть вздумала!
Вот я ей задам!
Приветик!
Добро пожаловать в Э-э-эпплузу!
Брейбёрн, послушай…
Кузина Эпплджек,
где твои манеры, ты же до сих пор не представила меня своим подружкам!
Как так можно!
Брейбёрн, послушай,
случилось кое-что ужасное…
Куда уж ужасней,
ваш поезд опоздал аж на семь минут!
А ведь эти семь минут вы могли наслаждаться чудесами и радостями…
Э-э-пплузы!
Уму непостижимо, но мы, пони-поселенцы, построили всё это за год, как вам?
И, как видите, у нас есть всё для кофмортной жизни.
Вот конные повозки!
Всё, теперь ты меня везёшь.
Эй, мы же только поменялись.
У нас даже рисуют наброски, на которых конные повозки.
Слушай, Брейбёрн, я…
А здесь у нас можно расслабиться:
салун "Солонка".
Хватит тебе соли на сегодня!
Тогда можно мне хотя бы…
стаканчик воды?
А вот офис шерифа Сильверстара.
А здесь мы танцуем, как это принято на Диком Западе!
А здесь мы танцуем, как это принято на менее диком Западе!
Но, Брейбёрн, мы…
А отсюда открывается самый расчудесный вид на…
Э-э-эпплузу!
Наш яблоневый сад.
Брейбёрн!
Вот-вот дозреет первый урожай.
Брейбё…
И это очень кстати!
Брей…
Без него нам не прокормиться.
Брейбёрн!
Да, сестрица?
Город у вас чудесный, не поспоришь,
но у нас огро-о-мная проблема!
Наши друзья пропали!
Стадо бизонов.
Они похитили Спайка!
Рэйнбоу Дэш отправилась за ними!
И мы не можем отыскать Пинки Пай.
А ещё мы везли яблоню для вашего сада,
и теперь она тоже у них!
Вы сказали… бизоны?
Эти бизоны…
Они хотят, чтобы мы, пони-поселенцы, убрали все посаженные нами деревья с этой земли.
И им уж точно не хочется, чтобы здесь сажали новые.
Но почему?
Кабы я знал.
Мы столько трудились над этим садом,
чтобы прокормить наш город, наши семьи, наших жеребят.
А сейчас они заявляют, что все наши деревья нужно убрать?
Это несправедливо…
Ух, как же мне не терпится добраться до этой мелкой бизонки.
Ещё никому не удавалось подловить Рэйнбоу Дэш и потом улизнуть.
Бу!
Пинки Пай!
Ах, я попалась!
Похоже, я тебя подловила, но улизнуть не получилось!
А ты хороша.
Ты о чём вообще думаешь?!
Нельзя тебе тут разгуливать!
Нельзя?
Ты испортишь мне всю маскировку.
Всю?
Я пытаюсь спасти Спайка!
С ума сойти!
Прямо как я!
И чем больше народу здесь соберётся,
тем больше шанс, что нас…
поймают.
Беги, Пинки!
Я их задержу.
Спасайся!
Стойте!
Дэш, Пинки, как жизнь?
Эй, всё пучком. Я их знаю.
Они свои.
Как скажешь, Спайк.
До встречи, братан.
Похоже, они похитили меня по ошибке.
И теперь им из-за этого так неловко, беднягам.
К счастью, они очень уважают драконов,
поэтому меня приняли как почётного гостя.
Конечно, пони-то они всё равно недолюбливают. Но…
вы-то со мной, так что всё путём.
Ну а я им всё равно не доверяю.
Слинять бы отсюда подобру-поздорову, пока…
Даже не доев?
Ты что, совсем с катушек съехала?
А можно мне ещё этой вашей каши, из чего бы она ни была?
Разумеется.
А вы, мистер Спайк, предпочитаете самоцветы, верно?
Бирюза!
Это Литтл Стронгхарт,
а это мои друзья — Пинки Пай и Рэйнбоу Дэш.
Ты!
Ты!
Ну всё!
Мы сваливаем отсюда!
Подождите!
Пожалуйста, примите мои извинения за случившееся в поезде.
Мы не хотели никому навредить.
Ага, конечно.
Нам было нужно только дерево.
Пони-поселенцы захватили эти земли
и разбили на них свой сад!
Из-за их легкомысленности
мы больше не можем устраивать наши традиционные стадные забеги.
Думаю, пора познакомить их с вождём Тандерхувсом.
Наша тропа забегов длинна и извилиста,
и мы бежим по ней, как бежали наши предки.
По этим землям бежал во главе стада мой отец,
а до того — его отец,
а до того — его отец,
а до того — его отец,
а до того — его отец,
а…
Думаю, суть они уловили, вождь.
Это священная традиция:
каждый год пробегать этой тропой.
Но в этом году…
эти…
пони-поселенцы,
эти…
Эпплузцы!
Засадили всё своими яблонями,
не спросив нашего разрешения.
Да уж, некрасиво получилось.
Правда, Рэйнбоу Дэш?
Пони отказались убирать свои деревья,
и в итоге мы застряли здесь, а это несправедливо!
Видишь, Рэйнбоу Дэш?
У них была веская причина для…
Вот именно, у них была веская причина!
Пошли!
Пора потолковать с этими эпплузскими яблотрясами!
Аккуратней, пожалуйста!
Прости, Рэрити, но где-то там наши друзья,
и нам следует быть готовыми к долгой дороге по землям бизонов, чтобы их спасти!
Вперёд!
Привет, ребята!
Пинки!
Мы так рады, что вы живы-здоровы.
Вы нашлись!
Как же здорово!
Как вам удалось сбежать от бизонов?
А мы не сбегали.
Мы пообещали бизонам, что поможем всё обсудить.
Вот как?
И что же?
Мы привели нашу новую подругу,\NЛиттл Стронгхарт, чтобы она объяснила эпплузцам,
почему им нужно убрать свои яблони с земель бизонов.
Да, нам бы очень хотелось понять…
Ну и дела.
А мой кузен Брейбёрн как раз хочет объяснить бизонам,
почему им нужно оставить наши яблони в покое.
Интересно было бы послушать…
Это их земли!
Вы натыкали деревьев, ничего об этом не зная.
С каждым бывает.
Теперь вам нужно просто их убрать, делов-то.
Ну…
Да они с этим садом столько горбатились!
А теперь им придётся горбатиться по новой,
лишь потому, что какие-то бизоны не могут побегать где-нибудь ещё?
Посадите деревья где-нибудь ещё!
Где?!
Это единственный ровный кусок земли в округе!
Бизоны пришли сюда первыми!
Пони-поселенцам без яблонь не выжить!
Брось, Эпплджек!
Ты хочешь невозможного!
Это не обсуждается!
Послушайте!
И у поселенцев, и у бизонов есть веские причины считать эту землю своей.
Должен же быть способ им как-то помочь.
Эй! Есть идея!
Сейчас пусть не ладим,
Но правда вся в словах:
"Помни, что копыта есть
Здесь у всех на ногах."
До споров дела нам нет.
Гостям любым рады тут.
Мысли драться, всех вас, братцы,
До беды ведь доведут.
Спорить пора бросать.
Эй, пошли играть!
Ведь денёк — благодать.
Ну, долго вас ждать?
Нести добро.
Дарить тепло.
Так стремись поступать.
Нести добро.
Дарить тепло.
Вопросы проще так решать.
К слову, с вами мы едим лишь
Пищу вегетарианскую.
Сено любим и овёс.
"Враждовать зачем?" — вопрос.
Нести добро.
Дарить тепло.
Так стремись поступать.
Вопросы проще так реша-а-ать!
Здорово, Пинки Пай!
Это было невероятно!
Вот это песня!
Ну прямо в точку!
Похоже, мы с шерифом Сильверстаром пришли…
к согласию.
Так точно.
Худшего выступления мы в жизни ещё не видали.
Вот уж да!
Пришло время…
действовать!
Наш забег начнётся завтра в полдень.
И если сад всё ещё будет у нас на пути,
мы сровняем его с землёй…
а заодно и весь город!
Но, вождь!
А мы, эпплузцы, заявляем — придётся вам постараться,
ведь мы будем ждать во всеоружии.
Но, шериф…
Моя песня была совсем не об этом…
Хочется помочь родне сохранить сад, ведь иначе им не выжить…
Но, похоже, надвигается буря.
И мне всё это не нравится.
Нужно постараться их вразумить, пока никто не пострадал.
Послушайте, может, если вы просто снова обдумаете…
Насчёт деревьев.
Если вы не…
Если бы мы могли спокойно всё обсудить, тогда…
Почему все позабыли про логику и здравый смысл?!
Шериф, нам бы только…
Неужели ничего нельзя сделать?
Пока деревья поселенцев всё там же,
думаю, ничего.
Я знаю, что вы этого не хотите.
Но они захватили наши земли.
Как, по-твоему, я должен поступить, Рэйнбоу Дэш?
Не знаю…
Но никогда не поздно что-нибудь придумать.
В полдень будет слишком поздно.
Давай же,
думай!
Думай, думай, думай, думай, думай, думай, думай!
Он всё-таки передумал!
…вас ждать?
Нести добро.
Дарить тепло.
Так стремись поступать.
Нести добро…
В бо-о-о-й!
Дарить тепло…
Товсь…
цельсь…
пли-и-и!
Не-е-ет!
Эй!
У меня есть идея получше!
Мы…
оставим ваш сад в покое,
если вы поделитесь урожаем и напечёте
нам…
восхитительных яблочных пирогов!
А я бы вот вообще одну лишь бирюзу ел.
Блумберг, это твой особенный день.
Мамочка так тобой гордится!
Дорогая Принцесса Селестия!
Дружба воистину чудесна и могущественна.
Даже непримиримые враги могут стать друзьями.
Нужны лишь взаимопонимание и готовность уступить. Нужно…
нести добро,
дарить тепло.
Эй!
Так ведь об этом я и пела!
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon\Nsunnysubs.com
