А куда мы идём?
Потерпите чуть-чуть, и узнаете.
Я здесь раньше не бывала.
Извини.
Ну что, уже пришли?
Что? Где? Куда?
Я так и не поняла, что мы делаем.
Вот мы и на месте.
На что мы вообще смотрим?
Без понятия.
Это что такое?
Меткоискатели, добро пожаловать в ваш новый штаб.
Ну, поблагодарить можно потом.
Когда я была в вашем возрасте, я тут практически жила.
Пускай этот домик уже давненько стоит без дела, но…
Он свободен, а места укромней этого на всей ферме не сыскать.
И всё это теперь ваше.
Разве что… тут хорошо бы…
ССП.
ССП — это "Совсем слегка прибраться" или "Сломать и снова построить"?
Эпплджек!
И вот из этого мы должны сделать себе штаб?
Ну а вдруг это поможет вам заполучить свои метки, например у вас откроется талант к…
Уборке?
Я тебе!
Привет, Скуталу!
Уже вернулась?
Классно ты управляешься с самокатом.
Спасибо!
Ну даёшь, Эппл Блум.
Ты это всё сама?
Ага!
Я починила ставни, отшлифовала все доски,
переложила крышу, покрасила…
Крутизна какая.
А Свити Белль куда пропала?
Меткоискатели. Нас трое…
…И нас ничто не остановит…
А вот ты где, Свити Белль!
Видишь?
Я же говорила, мы её найдем, если пойдём на её прекрасный голос.
Что это за славную песенку ты напеваешь?
Ну…
Это я сочиняю песню про Меткоискателей.
Круто!
Круто!
Научишь нас?
Да я пока только один куплет придумала…
Но, ладно!
Все твердят: метку обретёшь,
Нужно просто подождать.
Час пробьёт — поймёшь, в чём же твой талант,
Станет ясно всё тогда!
Ну и ну…
Чтоб меня, Меткоискатели!
Вы тут на славу поработали.
Ну, а что дальше думаете?
Ну, теперь, когда у нас есть настоящий штаб…
…и карта Понивилля…
…и песня про Меткоискателей…
Песня про вас?
Пора показать себя миру и выяснить, в чём наши таланты!
Нас ждут приключения!
И наши кьютимарки!
Мы заглянем подо все камни!
Покорим все горы!
Приготовим все блюда!
Примерим все носки!
Ну ладно, ладно!
Вижу, план у вас продуман.
Пойду-ка я…
Соберу все яблоки!
До скорого!
Ну что, Искатели, готовы обрести свои метки?
Готовы!
Я тут совершенно ни при чём!
Что тут происходит?!
Ну, кьютимарки библиотекарей нам явно не светят.
Вот это уж точно.
А что?
Девочки, я думаю, вы не совсем правильно подошли к вопросу.
Вместо того, чтобы осваивать совершенно чуждые вам занятия,
почему бы не попробовать себя в том, что вам по душе?
И я как раз знаю, с чего можно начать.
"Покажи свои таланты…
…всем и каждому!"
"Прими участие в школьном конкурсе талантов!"
Номинации самые разные!
Лучшая постановка,
комедийный номер,
лучший иллюзион…
Там и вы свои таланты откроете.
Вот он — идеальный способ отыскать наши таланты.
Жонглирование!
Актёрство!
Фокусы!
Кадриль!
Канатоходство!
Укрощение тигров!
Пони мои милые!
Вы опять упускаете главное.
Подумайте, чем вам уже нравится заниматься.
Вспомните, что у вас уже получается.
Ясно! Плёвое дело.
Да! Запросто!
И за что бы мы ни взялись, мы разберёмся с этим…
…как настоящие Меткоискатели!
Свити Белль!
Я же просила не трогать мои вещи!
Немедленно верни ткань и нитки!
Мы их взяли для дела — у нас конкурс талантов!
Не волнуйся, сестрёнка.
Обещаю, мы всё вернём обратно!
Спасибо, мистер Бризи.
Мы ваш вентилятор мигом вернём.
А вентилятор-то нам зачем?
Просто доверься мне.
Итак, у нас есть шесть досок,
фанера четыре-на-восемь, коробка гвоздей,
четыре банки краски и четыре кисточки.
Что-то ещё нужно?
Ага.
Объяснить, зачем нам шесть досок,
фанера четыре-на-восемь, коробка гвоздей,
четыре банки краски и четыре кисточки.
"Привидения, Полтергейсты и Потусторонние создания"?
Вы чего это, девочки?
Зачем вам понадобилась такая книга?
Увидишь.
Спасибо, Твайлайт!
Вернём сразу же, как закончим!
Как думаешь, что они задумали?
Ума не приложу, и не уверен,
стоит ли это узнавать или лучше не надо.
Как я рада, что мы всё делаем вместе!
И я!
А что именно мы делаем, напомните?
Готовим сногсшибательный, душещипательный музыкальный номер для конкурса талантов же!
Точно!
С обалденными декорациями!
И роскошными костюмами!
И потрясными танцами!
Должно получиться просто невероятно!
Свити Белль, думаю, петь должна ты.
Что?
Ну уж нет, там же будет полный зал народу!
Твайлайт велела делать то, что нам нравится.
А мне нравится быть похожей на сестру.
А она дизайнер!
Замётано.
Ты займёшься костюмами и декорациями.
Ага.
А ты, Скуталу, так ловко управляешься со своим самокатом.
Будешь нашим хореографом!
Придумаешь нам всякие танцевальные движения!
Не.
Лучше я выдам чумовую рок-балладу!
А чего бы тебе не взяться за танцы, Эппл Блум?
Ну, танцую я не очень…
Зато обожаю кун-фу!
Это ж почти как танцы!
Значит, решено.
Скорее за дело!
И раз…
И два…
И три…
Эппл Блум!
Да что с тобой?
У меня будто все ноги левые.
Даже простой пируэт не выходит.
Да ладно тебе.
Просто держи голову в одном положении, пока вращаешься. Вот так.
Поняла?
Плёвое дело.
Немного потренируйся, и всё получится.
Ух ты!
Кажись, и правда проще некуда!
Спасибо!
Так, попробую ещё разок!
Я в порядке!
Тренируйся ещё!
Хорошо.
Ждёт бой — так в бой!
Нет слов без дел.
Вот наш удел.
Едим…
сельдерей, как созрел?..
У меня так ничего не придумается!
Ничего, ничего, ничего!
Вернись! Вернись!
Дурацкая ткань.
Эй, Скут!
Как дела с песней?
Ого!
Дело серьёзное.
Текст мне совсем не даётся.
Слова подбирать — дело такое…
Очень непростое.
Да ладно, всё не так плохо.
"Эквестрию метками мы удивим,"
"А желудками мы… пищеварим"?
Ну…
Это всё…
Неплохо, только…
А может лучше после "Ждёт бой — так в бой!"…
Страхам нас с пути не сбить.
Мы будем приключения искать,
Чтобы метки получить!
Звучит просто обалденно!
Ты это всё прямо из головы придумала?
Ага… как-то так.
Спасибо! Сейчас же запишу!
О нет!
Раз, два, три, четыре… пять?!
Получается уже пируэт?
Я вот думаю, может лучше просто махать копытами и лягаться.
Ты ведь в курсе, что у пони только четыре ноги?
Мне никогда не стать дизайнером, как моя сестра Рэрити.
Эй, не расстраивайся так.
Может, просто возьмёшь вон тот манекен?
И с выкройками работать удобнее, и все детали на свои места встанут.
Ах, так вот для чего эта штука.
А ещё, наверное, лучше споласкивать кисточку, когда меняешь цвет.
А я голову ломала, почему у меня все цвета на грязь похожи.
И с инструментом у тебя, гляжу, тоже не ладится?
До конкурса талантов всего ничего.
Интересно, как там дела у девочек.
Извини, Скуталу.
Ничего.
Ой! Извини, Скуталу.
Виновата, Свити Белль.
А теперь споём припев ещё раз!
Ну дела.
Такого я точно не ожидала.
По-моему, звучит очень даже ничего.
А то!
Думаешь, мы готовы?
Ещё как готовы.
Эй, видела, как мы репетируем?
Да?..
Ну? Как мы тебе? Как мы тебе?
Нечего сказать!
Видали, девочки? Говорила же, так всё и будет!
И всем там будет нечего сказать.
Ура!
"Нечего", вот уж точно.
…А на счёт "три"
кролик исчезнет,
а вместо него появится кое-что аппетитное!
Раз!
И два!
И… три!
Стоп!
Куда она делась?
Снейлз, куда подевалась…
Морковка.
Снейлз!
Думаю, Снипс и Снейлз заслужили апплодисменты за этот номер.
А далее у нас в программе
Санни Дейз и Пичи Пай.
Они прочтут своё любимое стихотворение,
катаясь на роликах!
Ногу сломайте!
Свити Белль!
Ты что такое говоришь!
Нет, нет, нет.
Понимаешь, в театре считается, что если пожелаешь удачи, её наоборот не будет.
Вот и говорят, чтобы ногу сломали.
Пони мои милые!
Как ваш настрой?
Волнуемся…
Не стоит.
Вы замечательно выступите.
Главное — делайте то, что у вас получается лучше всего.
Очень хочется послушать твоё пение, Свити Белль.
Да чего все решили, что это я буду петь.
Вообще-то, Твайлайт Спаркл, сегодня за вокал отвечаю я!
Да?
А я отвечаю за танцы!
Киийяя!
Да?
А я главная по…
…костюмам?
Плюс декорации и реквизит.
А как ты догадалась?
Серьёзно, девочки?
Вы уверены?
Меткоискатели, вы следующие.
Сломайте ногу!
Сломайте но…
Удачи!
Мы здесь, три юные пони.
Песню вам готовы спеть.
Сказ о нас, любой чтоб понял,
Сейчас спою я
Громче всех!
Когда ты так мал ростом,
И бока твои пусты,
Как будто солнца меркнет свет,
Ведь без кьютимарки ты.
Так что, если ждёт нас бой — так в бой!
Страхам нас с пути не сбить.
Мы будем приключения искать,
Чтобы метки получить!
Меткоискатели. Нас трое.
И своё призванье ищем мы.
И нас ничто не остановит,
Кьютимарки получить должны!
Все твердят: метку обретёшь,
Нужно просто подождать.
Час пробьёт — поймёшь, в чём же твой талант,
Станет ясно всё тогда.
Но на самом деле всё сложней.
Долго ждать — мучение.
И искать таланты будем мы
До посинения!
Меткоискатели. Нас трое.
И своё призванье ищем мы.
И нас ничто не остановит,
Кьютимарки получить должны!
Меткоискатели. Нас трое.
И своё призванье ищем мы.
И нас ничто не остановит,
Кьютимарки получить должны!
Всё прошло совсем не так гладко, как я думала.
Поверить не могу, что над нами смеются!
Разве было настолько плохо?
Идёмте на сцену, девочки.
Время вручать награды!
Назад на сцену?
Нет!
Все там вообще со смеху полопаются!
Ага, какой вообще смысл?
Ну же девочки, что это за настрой?
Вы же так старались.
Вам стоит собой гордиться.
А теперь пойдёмте!
Я не слышу оваций в честь наших талантливых жеребят!
В нашей первой номинации побеждают…
Снипс и Снейлз. Лучший иллюзион.
Эй!
А моя-то сильней блестит.
Зато моя больше.
Ах так, ну…
Ну, а моя…
Тяжелее?
В следующей номинации побеждают…
Санни Дейз и Пичи Пай. Лучшая постановка.
И наконец,
в финальной номинации нашего вечера побеждают…
Меткоискатели!
Чего?
Лучший комедийный номер!
Вам тоже не верится?
Мы победили!
Я знала, что мы выступим потрясно.
А знаешь, что было бы ещё лучше?
Не только выиграть, но ещё и кьютимарки получить!
Поздравляю, девочки!
Отлично справились.
Спасибо, Твайлайт.
Эй, чего-то я не слышу радости.
Мы очень постарались и получили награду,
а кьютимарок как не было, так и нет.
Вот какую награду мы хотели больше всего.
Ну, девочки…
Но, кажется, понятно из-за чего так.
Да. Нам всё понятно.
Да?
Расскажите.
Я с радостью поведаю об этом принцессе.
Ну, наверное, мы просто перестарались.
Так.
И?
И вместо того, чтобы заниматься тем, что нам не особо-то даётся…
Так? Так?
Каждой из нас стоит развивать свой истинный талант!
И что же это?..
Комедия!
Эппл Блум, у тебя получилось!
Видали наши награды?
Правда, смешно было?
Когда-нибудь…
Когда-нибудь…
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon\Nsunnysubs.com
