Не спеши, Энджел.
Ты ведь не хочешь, чтобы у тебя заболел животик.
Может, тебе стоит ещё покушать, как думаешь?
Ещё рано играть.
Я знаю, что ты хочешь побегать, но…
съешь ещё три кусочка.
Два кусочка?
Один кусочек?
Ну пожалуйста.
Ох, солнышко.
Ты в порядке?
Ты кашляешь, потому что подавился морковкой?
Потому что у тебя в горле пересохло?
Потому что на небе громадное облако чёрного, страшного дыма?
Буду считать, что это "да".
Спасите. Помогите.
Пожалуйста.
Помогите.
Там… Там ужасное облако дыма.
Оно направляется сюда и…
Не будь такой трусишкой. Это всего лишь я.
Будущая рекордсменка Эквестрии по чеканке мяча.
Сорок шесть, сорок семь…
Это надо отметить!
Ох… Нет, Пинки Пай.
Сейчас не отмечать надо. А паниковать. И…
Мне понадобятся воздушные шарики!
По одному для каждого жителя Понивилля.
Там… Там дым.
А ведь нет дыма без огня. И…
Давай посчитаем…
Вот раз, два, три, четыре, пять, шесть…
Сто пятьдесят четыре, сто пятьдесят пять…
Нет, стоп.
Семь!
Пинки Пай! Теперь мне придётся начать сначала.
Нам всем придётся начать сначала.
Поселиться на новом месте. Потому что тут…
Эй, Рэйнбоу Дэш! Подожди!
Ну послушайте. Это чрезвычайная ситуация, нам всем нужно…
Внимание!
Облако дыма окутывает Эквестрию.
Это то, что я и пыталась…
Но не беспокойтесь.
Только что Принцесса Селестия сообщила мне в письме, что дым этот не от огня.
Ох, рада слышать.
Его испускает дракон.
Д-дракон?..
Клянусь булочкой с корицей моей прабабушки, что делает взрослый дракон у нас в Эквестрии?
Спит.
Принцесса Селестия пишет, что он решил тут вздремнуть.
Его храп и вызвал это задымление.
Ему бы показаться врачу. Как-то это нездорово.
Ну, он хотя бы не огнём храпит.
Что же нам теперь делать?
Я вам скажу, что делать.
Выпнуть его отседова. Вот так!
А потом так!
Мы должны убедительно попросить его поискать другое место для сна.
Принцесса Селестия доверила нам это задание, и у нас нет права на ошибку.
Если мы не справимся, Эквестрию затянет дымом на сотню лет.
Ничего себе, решил вздремнуть.
Итак, друзья. Скорее собирайтесь в дорогу.
Нас ждёт длинное путешествие.
Встречаемся тут же, не позже, чем через час.
Отлично, девчонки! Вы всё слышали! Судьба Эквестрии в наших копытах!
Готовы к подвигу?
Всегда готовы!
Ага, всегда, всегда!
Ну, если честно…
Ой, то есть…
Гораздо лучше! Выступаем!
Поскакали!
По… стойте.
Итак, девочки, слушайте внимательно.
Я прокладываю кратчайший курс,
но мы должны двигаться в хорошем темпе, если хотим подняться на гору до темноты.
Г-г-гору?
Дракон вон в той пещере, на самой вершине.
Похоже, там будет прохладно.
Ещё бы. Чем выше, тем холоднее.
Как хорошо, что я взяла свой шарфик.
Стильненько.
Ага. Вот теперь-то холода тебе не страшны.
Прошу прощения, Твайлайт.
Знаю, ты занята, но…
Хм, а можно пройти так.
Но если бы у тебя нашлась секундочка…
Так, а это лучше обойти.
Так вот… я тут подумала, что…
Может, лучше я останусь здесь, в Понивилле?
Вот! Хорошо.
Я останусь здесь и…
Погоди! Ты должна идти.
Твой подход к диким животным придётся очень кстати.
Но я не думаю, что…
Да, и не беспокойся за своих любимых зверушек.
Спайк о них позаботится, пока тебя не будет.
Можешь на меня положиться.
Эй! Эй! Стойте!
Не знаю, по силам ли ему такое. Может…
Но… но…
Ты уверена, что нам стоит брать с собой Флаттершай?
В смысле, она от своей же тени шарахается.
Из-за неё как черепахи плестись будем.
Ну, она просто немного нервничает.
Уверена, это пройдёт, как только мы отправимся в путь.
Так, девочки!
Выдвигаемся!
Но… но…
Ого… Это что такое было?
Так звучит храп дракона.
Она… она такая…
…высокая.
Ну, это же гора.
Я слетаю наверх разведать обстановку!
Постой-ка. Я думаю, лучше нам не разделяться.
Вместе всё же безопасней.
Ох, ну ладно.
Я слышала, ярче драконьей чешуи сверкают
только драгоценности, которыми они обустраивают своё логово.
Если я правильно разыграю карты, то смогу убедить его поделиться камушками.
Добро пожаловать в мою скромную пещеру,\NРэрити. Бриллиантика не желаешь?
Девочки! Это вам не шутки!
Флаттершай, ты у нас знаток диких животных.
Как думаешь, каков из себя этот дракон?
Флаттершай?
Эй! Чего ты там ждёшь?
Приглашения?
О! У меня в сумке как раз одно завалялось!
Он такой… такой…
отвесный.
Ну, это же утёс.
Ты же можешь, ну не знаю, просто залететь наверх?
Давай, Флаттершай. Ты справишься. Шевели крыльями.
Хорошо.
У нас мало времени.
Что ты задумала?
Мне она понадобится, чтобы провести её кружным путём.
Кружным путём?
Да это вечность займёт.
Не волнуйся, Твай. Вы и глазом моргнуть не успеете.
Я снова победила!
Тридцать пятую партию подряд.
Давай до тридцати шести побед?
Мы. Добрались. Наконец.
А я говорила, что мы их вечность ждать будем.
Теперь ты, Флаттершай.
Но… она такая… широкая…
Давай же, Флаттершай. Мы уже и так слишком задержались.
Ты можешь просто перепрыгнуть.
Я…
Я не уверена.
Тут нечего бояться. Всего лишь прыг-скок-перескок.
Видишь?
Прыгнуть нужно тут совсем недалеко,
Лишь попробуй, и ты там: сделай прыг-скок-перескок.
У нас нет времени на песни…
Прыг-скок-перескок, совсем недалеко.
Прыг-скок-перескок, прыг-скок-перескок,
прыг-скок-перескок, прыг-скок-перескок,
прыг-скок-перескок!
Хорошо, я попробую.
Прыг…
Так держать!
Уже почти.
Скок…
Просто не смотри вниз.
Кажется, я забыла про перескок.
Не шумите.
Согласно моей карте, мы входим в зону оползней.
Малейший писк может вызвать огромный камнепад.
Опо… опо…
Оползе!..
О, нет! Помогите!
Все целы?
Благодаря тебе, я цела.
Давайте повторим!
Вот поэтому истинная леди всегда берёт с собой аксессуары на любой случай.
Ох, только бы я взяла подходящую тиару.
У нас тут проблемы посерьёзней, чем следить, чтобы бантики шли нашим подковам.
Простите.
Ничего страшного, сахарок.
Да. Нам всего лишь надо…
перебраться через это.
Приношу свои извинения.
Ты-то за что извиняешься?
Всё ещё считаешь, что стоило тащить Флаттершай с собой?
Сейчас и узнаем.
Мы пришли.
Рэйнбоу Дэш, разгони дым крыльями.
Рэрити и Пинки Пай,
вы будете отвлекать дракона, если что-то пойдёт не так.
Эпплджек, приготовь яблоки на случай, если он решит наброситься.
Но до этого не должно дойти,
потому что Флаттершай сделает всё необходимое, чтобы его разбудить,
и мы с ней вдвоём сможем объяснить ему, почему он должен улететь.
Все готовы?
Отлично. Приступаем.
Так как лучше всего будить спящего дракона, чтобы он не разозлился?
Флаттершай?
Ну что такое?
Пойдём!
Нам нужно разобраться с этим.
И поскорее!
Каждая…
…секунда сна дракона…
…это очередной…
…акр Эквестрии, погружающийся в…
…дым.
Я… Я…
Я не могу идти в пещеру.
Ну классно, теперь она и пещер боится.
Я не боюсь пещер. Я боюсь…
Чего же, сахарок?
Я боюсь д…
Чего?
Я боюсь драконов!
Но Флаттершай, ты же так легко находишь общий язык с любыми животными.
Да, потому что они не драконы.
Да ну! Мы все видели, как ты вплотную подошла к ужасной мантикоре и даже ухом не повела.
Да, потому что он не был драконом.
Спайк — тоже дракон. А его ты не боишься.
Да, потому что он не огромный, здоровенный, ужасающий, большущий, клацающий зубами,
с острой чешуёй, рогатый, храпящий, дымящий, способный вмиг проглотить пони,
совершенно взрослый дракон.
Но если ты так боишься драконов,
то почему ничего не сказала до того, как мы поднялись сюда?
Я побоялась.
Все мы боимся этого дракона.
Я не боюсь.
Почти все мы боимся этого дракона.
Но у нас важное поручение.
Так что ступай туда с Твайлайт и покажи, из какого ты теста.
Я… Я…
Я просто…
не могу.
Ох, Флаттершай.
Я разберусь с ним.
Возможно, он сам не ведает, что творит.
Верно?
А то.
Правда-правда.
Несомненно
Как скажешь.
Мистер дракон.
Простите.
Мистер дракон.
О, отлично. Вы проснулись.
Позвольте представиться.
Меня зовут Твайлайт…
…Спаркл, и мы с друзьями живём тут, в Эквестрии,
в Понивилле, если точнее.
Мы были бы очень признательны, если бы вы подыскали себе другое местечко для сна.
Дело в том, что вы ужасно храпите
и с каждым всхрапом выпускаете страшное облако дыма.
Эквестрии просто не пережить ста лет тёмной мглы.
Вы же меня понимаете, да?
Так вы поищете себе другое место для сна?
Вот тебе и…
"уговорила".
И что теперь?
Разумеется, тут не обойтись без толики обаяния пони.
Позвольте, девочки.
Простите, что потревожила,
но я просто не могла пройти мимо, не сказав вам, какая у вас прекрасная чешуя.
И такой-то чешуе суждено быть скрытой от мира на сотню лет в какой-то нелепой пещере?
По-моему, вам стоит отложить свой сон и выйти наружу. Чтобы покрасоваться ею.
Конечно, я буду более чем рада присмотреть за вашими драгоценностями во время вашего отсутствия.
Я была вот настолечко близка к заполучению этого бриллианта.
Ты хочешь сказать… к избавлению от этого дракона?
Ах, да. Именно к этому.
Какого сена?..
Дорогуша, ты выглядишь просто смешно.
Именно!
Зажигательный смех — безотказный способ приобрести друга.
Привет!
Похоже, он не очень-то любит смеяться. Или дружить.
Ну всё, хватит.
Мы пробовали взять его уговорами, обаянием,
и этой какой-то штукой от Пинки Пай.
Самое время перестать терять время!
Я разберусь с ним.
Рэйнбоу! Нет!
Пошёл вон!
Извините.
Как ты смеешь?
Как ты смеешь?!
Послушай-ка сюда, уважаемый.
Если ты такой большой, это не значит, что тебе можно всех обижать!
Пусть у тебя большие зубы, острая чешуя, дымный храп и огненное дыхание,
но не смей, слышишь,
не смей!
Обижать! Моих! Друзей!
Ты понял?
Ну?
Но эта радужная первая начала.
И ей должно быть очень стыдно.
Но ты больше её и должен вести себя умнее.
И ты должен бы понимать, что нехорошо спать там,
где твой храп будет угрожать здоровью других существ.
Но я…
Никаких "но", уважаемый.
Что скажешь в своё оправдание?
Повторяю.
Что скажешь в своё оправдание?
Ну же, ну же, не надо плакать.
Сам ты вовсе не плохой. Ты просто совершил плохой поступок.
Теперь иди, собери свои вещи.
Тебе просто надо найти другое место для сна. Только и всего.
Получилось! Я знала, что ты справишься!
А ну иди сюда!
И как только Флаттершай вас терпит, пушистые спиногрызы?
Спайк.
Пиши письмо.
С удовольствием.
Дорогая Принцесса Селестия!
Рада сообщить, что дракон покинул наши прекрасные земли,
и этим мы всецело обязаны моей хорошей подруге Флаттершай, убедившей его уйти.
Это приключение научило меня никогда не терять веру в своих друзей.
Они могут стать неисчерпаемым источником силы
и помочь побороть самые худшие страхи.
Ваша верная ученица, Твайлайт Спаркл.
Твайлайт! Ты должна это видеть!
Всего пять осталось до нового рекорда Эквестрии.
Двести сорок семь, двести сорок восемь…
Дракон!
Вы чего смеётесь?! Тот ужасный дракон вернулся.
Пинки Пай, ты меня напугала.
То есть…
…сбила мне концентрацию.
Не переживай, Рэйнбоу Дэш. Не всем же быть такими храбрыми, как я.
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon\Nsunnysubs.сom
