Страсти накалялись.
Рэйнбоу Дэш была как настоящая суперзвезда! Поднималась всё выше и выше,
а потом спикировала вниз...
и за мгновение до удара об землю... снова взмыла вверх!
А после кружила вот так!
Рэйнбоу Дэш!
Пинки Пай? Опять…
Рэйнбоу Дэш.
Не сейчас, Пинки Пай.
Но… но Рэйнбоу Дэш…
Я тут кое-чем занята.
Но…
Я сказала — не сейчас.
Я хотела сказать, чтобы ты не прозевала ту гору.
Привет, я ищу Рэйнбоу Дэш. Вы её не видели?
Привет, видели Рэйнбоу Дэш? Ладно, в любом случае, спасибо.
Твайлайт, ты где-нибудь видела Рэйнбоу Дэш?
А разве она не вон там наверху?
Рэйнбоу Дэш!
Фух. Чуть не попалась.
Приветик!
Снова приветик.
Мне нужна твоя помощь, Рэйнбоу Дэш.
А, ладно.
Я нисколечко не сомневаюсь — будет весело!
Уговорила.
Давай правее.
Нет, нет, немного левее. Погоди, ещё чуть-чуть правее.
А теперь давай чуть левее, но двигай направо.
Стоп!
Хотя, давай ещё пару дюймов на юг.\NТеперь пару сантиметров на север.
Так… Теперь крохометр на…
Пинки Пай!
В смысле, идеально. Теперь жди моего сигнала.
Рэйнбоу Дэш, мы напугали Спайка до икоты.
Неплохо, Пинки Пай, тебе всегда удаётся подколоть меня.
О нет, ты ведь в порядке, правда?
Да брось, драконы ведь огнеустойчивы.
О, ну тогда хорошо.
Хотелось только, чтобы и свитки были такими же.
Ты когда-нибудь видела что-то более уморительное?
Ну, есть {\i1}одна{\i0} идея.
Пинки Пай, я не думала, что ты любишь розыгрыши.
Ты шутишь? Я обожаю розыгрыши. Это так весело,
а Пинки Пай любит веселиться!
Знаешь, Пинки Пай, а ты не такая раздражающая, как я думала.
Ну что, повеселимся?
Это было бы… Я с удовольст… Когда мы… В смысле… Когда ты…
Просто кивни.
Она вообще дома?
Понятия не имею. Это будет нечто.
Вон она.
Какого овса?!
Там кто-нибудь есть? Кого мы обрызгаем? Кого мы обрызгаем?
Флаттершай.
ЧТО? Нет-нет-нет-нет, нельзя разыгрывать Флаттершай. Ну, то есть, она слишком впечатлительная.
Даже самый безобидный наш розыгрыш может её обидеть.
Да, ты права.
Нам нужен кто-то другой, не такой мягкотелый.
И кто бы это мог быть?
О, у меня есть кое-кто на примете. Круче всех вокруг.
О, потрясно. Кто? Кто? Я его знаю?
Да, вы довольно близки.
Неплохо, Пинки Пай.
Проснись и пой, Рэйнбоу Дэш!
Пришёл новый день, и нам нужно разыграть ещё кучу… Ох.
Доброе утро, Пинки.
Гильда, это моя подруга Пинки Пай.
Эй, как оно?
Пинки, это моя подруга-грифон, Гильда.
А что такое "грифон"?
Она наполовину орёл, наполовину лев.
А вся целиком — просто потрясна.
Да-а, точняк.
Гильда — моя лучшая подруга со времён лётного лагеря "Юниор Спидстерс".
Эй, а помнишь кричалку?
А то. Нас же каждое утро заставляли её исполнять. Я эту фигню никогда не забуду.
И…?
Только ради тебя, Дэш.
{\i1}Юниор Спидстерс — наша жизнь:\Nв небо взлёт или паденье вниз.{\i0}
{\i1}Все трудности нам нипочём,\Nмы будем лучшими во всём!{\i0}
Это было обалденно, а ещё у меня появилась идея для замечательного розыгрыша.
Гильда, ты с нами?
Ну, я, как и любой другой грифон, тащусь от хорошего розыгрыша.
Но Дэш, ты обещала, что мы сегодня утром полетаем.
Пинки, ты ведь не возражаешь, правда?
Гильда только что прилетела. Давай встретимся позже.
Ну, конечно, без проблем.
Веселитесь. Я, э-э-э, встречусь с вами
…попозже.
Это было шикарно, прямо как в старые добрые времена.
Ага, только быстрее. Теперь что?
Привет!
"Попозже" уже наступило...\NИ я встретилась.
Пинки Пай, ты такая непредсказуемая.
Эй, Дэш, думаешь, у тебя хватит сил, чтобы перегнать меня до того облака?
Гонка? Идёт!
Раз, два, три. Старт!
Эй!
Я победила.
Мечтай. Я победила, чувиха.
Ну уж нет.
Ну уж да.
Да ладно тебе, я опередила тебя на голову.
Не, я так не думаю.
Ух ты, девчонки, вы шли нос к носу,
но, кажется, Рэйнбоу Дэш обогнала тебя на малюсенький-премалюсенький волосок,
ну или на малюсенькое-премалюсенькое пёрышко.
Съела? Хорошо, что Пинки тут, чтобы следить за тобой, Гил.
Дэш, кто последний до вон того облака, тот — пупырчатое драконье яйцо.
Начали!
Думаю, у тебя от большой высоты голова кружится.
Девочки, подождите!
Надо же, на этот раз вы почти от меня удрали.
Ну что, Дэш, в твоём арсенале появились новые трюки или ты на все 100% старой закалки?
Новые трюки? Устраивайся поудобней, Гил, это надолго.
Эй, Пинки, подойди-ка.
Ты что, не знаешь, как реагировать на "свали"?
Пока я тут, Дэш не должна околачиваться с такими слабаками, как ты.
Ты засоряешь собой небо, Стинки Пай,
поэтому изобрази-ка пчёлку и ЖУЖЖИ ОТСЮДА!
Попробуй-ка повторить.
Эй, а где Пинки Пай и её безумное приспособление?
Она ушла. Сказала — занята как пчела, или вроде того.
Пинки Пай, так ты точно уверена, что эта подруга Рэйнбоу Дэш такая вредная?
Ну да. Она уводила от меня Рэйнбоу Дэш,
полопала мои шарики, а ещё сказала мне жужжать подальше.
Никогда не встречала такого противного грифона. Точнее, я вообще никогда не встречала грифона.
Но если бы встретила, он бы уж точно не был бы таким сварливым и противным, как Гильда.
Знаешь что, Пинки Пай?
Думаю... ты завидуешь.
Завидую?
Аж зеленеешь от зависти. Хотя, в твоем случае розовеешь.
Ну да. Завидуешь.
Послушай, Пинки, не хочу тебя расстраивать,
но то, что у Рэйнбоу Дэш есть другой друг, ещё не делает Гильду плохой.
Я имею в виду, что тебе, Пинки, возможно, стоит улучшить своё отношение к ней.
Улучшить МОЁ отношение?
Но я… Это же Гильда… Ты серьёз…
Может, Твайлайт права. Может, Гильда не злющая-презлющая злюка?
Может, это я просто большая\Nзавистливая-презавистливая завистница.
Это было супер.
У меня тут есть парочка погодных дел. Это недолго.
Ты пока позависай в городе, я тебя найду.
Как скажешь. Я пока пойду перекушу.
Бывай.
Змея, гремучая змея!
Уносите ноги! Каждый сам за себя!
Они не свежие, подруга.
Ох, бедная Бабуля Смит, она не знала, что это была шутка. Это так подло.
Нет, нет. Я не должна думать о ней плохо. Это в самом деле было забавно…
...наверное.
Я ее недооценила! Она не только хулиганистая бяка-забияка, она еще и воровка!
Нет-нет-нет-нет-нет! Она их вернет!
Это только шутка.
Отлично, малыши, давайте сюда, сюда.
Дорога дальше свободна, мама-утка.
Извините, пожалуйста.
Я тут иду вообще-то!
П-простите. Я-я-я… просто пыталась...
"Простите, простите!"
Смотри куда идешь, тупица!
Н-н-но я… я…
Ох, как же меня бесят эти дурацкие пони. Я сваливаю.
Она грубиянка, и вор, и задира. Самая злющая из злюк.
Я могу с этим смириться,
но никто не смеет обижать Флаттершай…
Никто! Не! Смеет!
Требуются экстренные меры. В стиле Пинки Пай!
Привет, привет. Привет!
Кто эта Гильда, ничего о ней не слышала.
Я слышала, что она — старая подруга Рэйнбоу Дэш. Грифон, такая редкость.
Ты же уже встречалась с Гильдой? Ну и как она?
О, м-м-м, я тебе попозже расскажу, Твайлайт.
Добро пожаловать! Добро пожаловать!
Эм, Пинки Пай, насчет этой затеи с вечеринкой для Гильды.
Эм... Ты уверена, что это хорошая идея?.. То есть…
Не забивай свою милую головку мыслями про Гильду.
Тётушка Пинки Пай обо всём позаботится.
Вообще-то, я на год старше тебя.
Гильда!
Это такая честь — устраивать в честь тебя фирменную вечеринку Пинки Пай!
Я по-настоящему, взаправду, искренне надеюсь, что ты себя почувствуешь желанным гостем среди нас, пони!
Ох, Пинки Пай, старый добрый накопытный шокер. Ты уморительна!
Да, хех, хорошая попытка, Пинки Пай!
Давай, Гил, я познакомлю тебя со своими друзьями.
Уже иду, Дэш.
Я вижу тебя насквозь.
Прекрасно!
Я знаю, что ты задумала.
Ничего страшного, эта вечеринка не задумывалась как "сюрприз".
Я слежу за тобой.
А я слежу за тобой.
Друзья, познакомьтесь, пожалуйста, с Гильдой — старой подругой Рэйнбоу Дэш.
Поприветствуем же её и устроим ей радушный приём в Понивилле.
Чувствуй себя как дома.
Ванильно-лимонные драже? Можно попробовать.
ЖЖЁТ!
Гил, пунш.
Как вы уже догадались:
перец в лимонных леденцах и пунш в дырявом стакане.
Ха. Бесценно. Бесценно.
Да-а, умора.
Эй, Гил, смотри, подарки.
Хлопушка. Хех, кто-то месяц назад её на мне опробовал.
Ха-ха. Спорим, я даже знаю, кто.
Знаешь?
Пришло время кушать тортик, пони.
Эй, а можно мне задуть свечи?
А почему бы не предоставить это Гильде, Спайк?
Она всё-таки почётный гость.
А то!
Негаснущие свечи? Обожаю эту шутку. Классика розыгрышей.
Ну, теперь мне интересно, кто же это сделал.
Ага, мне тоже.
Какая разница? Торт восхитителен.
Спайк.
Ну что? Он шикарен, сама попробуй.
Эй, Гил, тебя ж не расстраивают какие-то дурацкие свечки, правда?
Нет, конечно. Дэш, я ж говорила, на хороший розыгрыш я не обижаюсь.
Ну, давай тогда наляжем на торт.
Эй, я за тобой слежу. Как ястреб.
Почему? А как грифон ты за мной следить не можешь?
Эге-гей, а давайте в "Прикрепи пони хвост" сыграем!
Это же моя любимая игра. Можно я первая? Можно мне фиолетовый хвост?
Вообще-то, я тут почётный гость, и я хочу фиолетовый хвост.
Ага, пусть Гильда будет первой.
Давай завяжем тебе глаза.
Эй, что… что ты делаешь?
Сейчас немного покрутим тебя и ты сможешь прикрепить хвост пони.
А теперь просто иди вперед и приколи его.
"А теперь просто иди вперед и приколи его".
Ага, как же. Это очередной розыгрыш, так ведь?
Я пойду туда.
Стой, но плакат в…
Эмм, Гильда? Ты прикрепила хвост не к тому концу.
И это ТАК вы "хорошо проводите время"?
Да я не встречала в своей жизни более никчёмного сборища неудачников!
И ты, Пинки Пай!
Ты со своими унылыми шуточками — просто королева неудачников.
Ты что, правда думала, что сможешь меня выставить дурой?
Да мы с Дэш круче вас всех, вместе взятых.
Пошли, Дэш, нам здесь делать нечего.
Пошли, Рэйнбоу Дэш. Я сказала, мы уходим.
Знаешь, Гильда, это я устроила все эти унылые шуточки.
Что?!
Получается, это я — королева неудачников.
Да ладно, Дэш, ты прикалываешься.
Они не предназначались специально для тебя,
просто тебе очень сильно не повезло попасться на все.
Я должна была догадаться:
тот дырявый стакан просто кричал "Меня сделала Дэш".
Да быть того не может! Это всё Пинки Пай,
она организовала эту вечеринку, чтобы разыграть меня и выставить дурой перед всеми.
Я? Я просто хотела, чтобы ты перестала быть такой злюкой.
Мне казалось, что хорошая вечеринка тебя развеселит.
И тебе уж точно не потребовалась помощь, чтобы выставить себя дурой.
Знаешь, не так я себе представляла отношение моих старых друзей к новым.
Если крутость — всё, что тебя интересует,
то почему бы тебе не поискать новых, более крутых друзей в другом месте?
Да ты, ты...
ты вообще не пойми кто:
то крутой прикидываешься, то ламер ламером.
Решишь стать нормальной — свистни.
Совсем не круто.
К слову о портящих вечеринку.
Я хочу попросить прощения за то, что я притащила сюда Гильду.
Я и не догадывалась, что она такая грубиянка.
Пинки, мне ужасно жаль, что она испортила твою замечательную вечеринку.
Эй, если хочешь тусоваться с портящими вечеринку - это твое дело.
Я лучше с тобой потусуюсь.
Без обид?
Без обид.
Эй, Пинки. Извини, что укоряла тебя за твои осуждения Гильды.
Похоже, это я зря осуждала тебя.
Да ладно тебе, Твайлайт, даже ты не можешь быть супер умной все-всезнайкой всё время.
Ну ладно, нам ещё веселиться и веселиться!
{\i1}Дорогая принцесса Селестия.{\i0}
{\i1}Сегодня я узнала, что нелегко привыкнуть, когда твой друг{\i0}
{\i1}...хочет общаться с кем-то, кто явно очень невежлив.{\i0}
{\i1}Хотя невозможно контролировать круг общения своих друзей,{\i0}
{\i1}...вполне можно контролировать себя саму.{\i0}
{\i1}Нужно просто продолжать быть хорошим другом.{\i0}
{\i1}В конце концов станет понятно, кто настоящий друг, а кто — нет.{\i0}
{\i1}Ваша самая верная ученица, Твайлайт Спаркл.{\i0}
{\i1}Дорогая Твайлайт Спаркл, моя самая верная уче…{\i0}
Ой, не те чернила.
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon 2 anon\Nsunnysubs.com
