Куда же я её положила?..
Ой, я думала, что уже…
О, и главное не забыть…
Я разберусь с этим хоть когда-нибудь?
Я точно ничем не могу помочь?
Я бы…
Нет.
Может, хоть чуть…
Нет, спасибо.
А если…
Постой в сторонке.
Но…
А то ещё… столкнёмся ненароком.
Лента, лента.
Где же лента?
Я нашла!
Пойду в сторонке постою.
Чтобы мы… не столкнулись ненароком.
Даже не дашь помочь тебе навести порядок?
Нет.
Ты уже достаточно помогла.
Прости, сестрёнка.
Я думала, если бы мне удалось тебе помочь,
я бы поняла, каков же мой особый дар, и получила бы наконец свою кьютимарку.
Понимаю, просто…
Я не могу отвлекаться, иначе заказ мне не выполнить из-за всяких…
Заминок.
Итак. Всё на месте.
Пора возвращаться к работе.
И так много времени потеряла, придётся работать, не отрываясь.
Что ещё?!
Ой! Прости!
Я думала, что табличка "Открыто" означает, что тут открыто, но, должно быть, ошиблась.
О, Флаттершай! Прошу прощения.
Я с головой ушла в работу и совсем забыла,
что ты должна принести Опалесенс после груминга.
Пустяки, Рэрити.
Я оставила её в корзинке.
О, да она просто сияет!
Мне никогда не понять, как тебе это удаётся.
Я к ней и подойти не могу без того, чтобы она меня лапой не цапнула!
Неужели ты…
воспользовалась Взглядом?
О нет!
Я бы не стала!
Не смогла бы!
Если честно, я не могу этим управлять — просто получается.
Само собой выходит.
Нет, просто я умею ладить с животными.
Это ведь мой особый дар.
Значит, на твоей кьютимарке должна быть моя Опал, а не эти бабочки.
Может, у меня тоже с животными получится!
Или нет.
Прости, что не приглашаю тебя пройти, Флаттершай,
просто с этим заказом я откусила столько, что и не прожевать.
Но ведь ты сейчас ничего не ешь.
Нет, Свити, это такое выражение.
Оно означает, что я взяла на себя работы больше, чем мне под силу.
Нужно сшить двадцать особых мантий к сегодняшнему вечеру!
Ведь завтра утром они уже должны быть в Троттингеме.
Смотри, подкладку я сделала из особого золотистого шёлка.
Времени ушло немало, но, по-моему, эффект того стоит, правда?
Выглядит замечательно, но…
Двадцать? К вечеру?
Как ты всё успеешь?
Ну, я…
Может, я…
Просто…
Просто постою в сторонке и погляжу.
Как-нибудь справлюсь.
Что ж, тогда я, пожалуй, пойду, чтобы не отвлекать тебя от работы.
Привет, Флаттершай!
Привет, Флаттершай!
Привет, Рэрити!
Привет, Рэрити!
Привет… девочки.
Привет, Свити Белль!
Привет, Свити Белль!
Скуталу! Эппл Блум!
Готова к вечеру?
Да!
Собранию, посвящённому поиску кьютимарок, — быть!
Сегодня вечером каждая из нас попытается найти свой особый талант!
Пусть даже на это уйдёт целая ночь!
Я готова!
Ты готова?
Готовей всех!
Ночёвка Меткоискателей у Рэрити!
Ура!
И… гляньте, что я нам сделала!
Просто улёт!
А что означает эта нашивка на плаще?
Это знак Меткоискателей!
Ура!
Нами движет поиск!
Миссия!
Найти свои кьютимарки!
Ага.
И гляньте, подкладку я сделала из особого золотистого шёлка.
Времени ушло немало, но, по-моему, эффект того стоит.
Правда?
Свити Белль!
Что ты наделала?!
Больше золотистого шёлка у меня нет!
Нужно будет раздобыть ещё!
О, лишь бы получилось достать ещё!
Придётся работать всю ночь.
А это значит…
Простите, девочки.
Боюсь, ночёвка Меткоискателей отменяется.
Что?!
Я не смогу за вами присматривать,
а то я точно не доделаю эти мантии в срок.
Но!..
На этот раз никаких "но".
Извини, Свити Белль.
По-другому никак не получится.
А…
А что, если они переночуют у меня?
Я не могу просить тебя о таком.
О, это вовсе не проблема.
Ты точно знаешь мою сестру и её подруг?
Проблем будет хоть отбавляй.
Но ведь с Опал проблем же не было?
Ты ведь знаешь, как хорошо я умею ладить со всякими малышами.
Тут уж не поспоришь.
А у меня ещё работы непочатый край.
Соглашайся, будет весело!
Только за ними нужен глаз да глаз.
За этими-то ангелочками?
Ну…
Хорошо.
Ночёвка Меткоискателей у Флаттершай!
Ура!
Милашки.
Подождите меня!
До чего же весело мы проведём время!
Можем устроить скромненькое чаепитие,
заплетать друг другу косички,
и тихонько сидеть за раскрасками,
и рассказывать сказки, и…
Привет, Флаттершай.
О! Привет, Твайлайт!
Куда направляешься?
Да вот, думаю сходить к Зекоре в Вечнодикий Лес за своим любимым чаем.
В-в-вечнодикий Лес?
Ты же будешь осторожна, правда?
Конечно. Ну а ты как?
И чего это ты с девочками?
Рэрити к вечеру должна закончить большой заказ,
вот я и решила взять девочек к себе домой на ночёвку.
Ого, похоже, у всех вокруг сегодня дел невпроворот.
Одной присматривать за этими тремя сорванцами?
Уверена, что справишься?
С кем?
С этими-то ангелочками?
С ними не будет никаких проблем.
Ого, вы только гляньте вокруг!
А это зачем?
Это что, куры?
А где нам бросить вещи?
Гляньте, какой вид на Вечнодикий Лес!
Совсем никаких проблем.
Ладно, девчата, что будем делать?
Я первая свою кьютимарку получу!
Девчата?
Не-а!
Может…
Я!
Девчата?
Ладно, устраивайтесь…
Я всю ночь спать не буду!
И я!
Ну и я!
Понимаю, новая обстановка, но…
Девчата?..
Осторожней с…
Девчата…
Так!
Чем хотите заняться?
Поиграть?
Мы зовёмся Меткоискателями!
И мы хотим отыскать свои кьютимарки!
И… и мы…
Да! Они уже всё сказали!
Даже не знаю…
Может, устроим уютное, тихое, скромное чаепитие?
Или…
Лучше отправимся за приключениями в Вечнодикий Лес!
Да!
Да!
Ну нет!
Вечнодикий Лес чрезвычайно опасен!
В нём кишмя кишат всякие жуткие существа.
Но ты же можешь пойти с нами, и мы их всех переловим!
И мы будем…
Звероловами!
Ура!
Меткоискатели — звероловы!
Я опасный зверь из Вечнодикого Леса!
Стой, опасный зверь из Вечнодикого Леса!
Я Свити Белль — зверолов,
и я тебя сейчас поймаю!
Тебе меня ни за что не поймать!
Я слишком сильный и опасный!
Тебе от меня не скрыться!
Мне кажется, это не лучшая…
Девочки, давайте покажу, какие милые раскраски я припасла…
Вернись, опасный зверь,
я тебя изловлю!
Никогда!
Осторожно.
Не надо!..
Ничего ломать.
Прости, Флаттершай.
Да, прости.
Кажется, не получились из нас звероловы.
Ничего, девчата, всё в порядке.
Я знаю!
Мы можем стать…
Меткоискателями-плотниками!
Плотниками…
Молоток!
Молоток!
Молоток!
Молоток!
Молоток!
Молоток!
Что-то на стол непохоже.
А мы делали стол?
Кто-нибудь, разберите уже это недоразумение, жалко его.
Мы точно не Меткоискатели-плотники.
Да и вообще, кому нужна кьютимарка с молотком?
Что ж, раз уж с этим мы разобрались,
как насчёт игры?
Игры?
Она называется "Ш-ш-ш".
Это как?
В ней выигрывает тот, кто дольше всех сможет просидеть тихо.
Весело же?
Между прочим, я чемпион мира.
Вам меня не победить.
Я продула.
И я!
Ну и я!
Ну, а теперь чем займёмся?
Как насчёт Метокискателей-углекопов?
Да!
Да!
Нет!
Я хочу сказать, уже пора ложиться, не забыли?
Ну разве не здорово накрыться тёпленьким одеяльцем в мягонькой-уютненькой постельке?
Мягонькой-уютненькой?
Но мы ещё с поисками не закончили!
У нас список!
И плащи!
Хорошо…
Может, поиски всё же подождут до утра?
До рассвета?
Когда не так… темно?
И как нам искать свои особые таланты, если мы дрыхнем?
Ваш особый талант может вам присниться в замечательном сне.
Но мы вообще не устали!
А давайте я спою вам колыбельную?
Тише, ночь пришла.
Пора тебе скорей в кровать.
Тише, ночь пришла.
Пора ложиться спать.
Я её тоже знаю!
О, просто чудесно.
Тогда, может, споём её вместе?
Тише, ночь пришла.
Пора тебе скорей в кровать.
Тише, ночь пришла.
Пора ложиться спать.
Хорошо, Свити, это…
Глазки закрывай,
День был полон приключений.
Глазки закрывай,
Погрузись в мир сновидений!
Спасибо, Свити, я…
Тише, ночь пришла.
Пора тебе в кровать!
Тише, ночь пришла.
Пора ложиться спа-а-ать!
Что это?
Девчата…
Флаттершай, все твои куры поразбежались!
Интересно, из-за чего это они так?
Не переживай, Флаттершай!
Меткоискатели с этим справятся!
Меткоискатели-погонщики кур!
Ура!
Нет.
Мне это не кажется…
Вернитесь!
Эй, цып-цып-цып-цып!
Пожалуйста!
Ну же, девочки.
Куры в порядке.
Ну, девчата?
А ну все назад, живо!
Девочки!
Пошли.
Заходите.
Вы ж мои хорошие курочки.
Итак, вы трое.
Вам разве не пора в кроватку?
Но!..
Пожалуйста?
Итак, никаких больше поисков до утра, хорошо?
Да, Флаттершай!
Обещаем, Флаттершай!
Спокойной ночи, Флаттершай!
Хорошо.
Спокойной ночи.
Итак, каким поиском займёмся дальше?
Сидя в комнате, мало чем можно заняться.
Разве что станем Меткоискателями-уборщиками.
Н-н-нет, спасибо.
Тогда нужно что-то придумать.
Нельзя упускать такую возможность
разобраться, в чём же наши особые таланты.
Эй, девочки!
Гляньте!
Одна курица, похоже, убежала!
Прямо в лес!
Меткоискатели-куроспасатели — за дело!
Не так уж и сложно было.
Главное было показать, за кем последнее слово.
На Флаттершай всегда можно положиться!
Умею ладить с животными… умею ладить с детьми.
Подождите!
Тихо и спокойно.
Слишком тихо!
Девчата?
Девчата?
Элизабик!
Она пропала!
Девчата?!
О, нет!
Должно быть, они отправились на поиски моей курочки!
А значит… отправились прямиком в…
Вечнодикий Лес!
Ну в этот раз они точно заигрались!
И откусили cтолько, что им не прожевать!
Прямо как я.
Не стоило мне браться присматривать за ними.
Эй, цып-цып-цып-цып-цып!
Кудах-тах-тах-тах-кудах!
Ты чего делаешь?
Зову курицу!
Кто ж так зовёт курицу?
А ты будто знаешь, как звать курицу?
Точно знаю, что не так.
Покажи, как надо.
Не буду я ничего показывать.
Значит, сама ты курица!
Вот и нет!
Постой-ка!
Я поняла, как звать курицу!
Скуталу!
Скут-скуталу-у-у!
Так смешно, что аж не до смеха!
Не знать, как зовут кур — какой уж тут смех.
Ах, ты…
Хорош уже, ребята.
Если будем спорить, не найдём ни курицу, ни кьютимарки.
А может, это и есть наш особый талант.
Спорить!
Вот и нет.
Вот и да.
Вот и нет!
Вот и да!
Появилась?
Нет.
Тьфу.
Эй, цып-цып-цып-цып!
Кудах-тах-тах-тах-тах-тах-тах-тах-кудах!
Девчата?
Девчата?!
Соберись с духом, Флаттершай.
Тихонечко, шажок за шажком.
Что это было?
Твайлайт?
Это ты?
Ох, Твайлайт, это и правда ты.
Как я рада тебя встретить.
Мне нужна помощь.
Девочки где-то в лесу, и я опасаюсь, как бы они не…
Что с тобой стряслось?
О, нет!
Если тебя обратили в камень, то значит…
О нет, девчата!
Будь здесь.
Я за тобой вернусь.
Девчата!
Вот и нет!
Вот и да!
Вот и нет!
Вот и да!
Девочки!
Спорить — точно не наш талант.
Да и вообще, как по-вашему должна выглядеть кьютимарка пони, чьё призвание спорить?
Девчата?
Девчата?!
Флаттершай?
Девчата!
Как же здорово, что я вас отыскала!
Флаттершай, что…
Девочки, мы должны немедленно выбираться из леса!
Но… мы ещё не разыскали твою курочку!
На это нет времени!
Здесь бродит кокатрис!
Кока-кто бродит?
Кокатрис!
Это кошмарное создание с головой курицы и телом змеи.
А теперь пойдём!
Голова курицы и тело змеи?
Звучит совсем не страшно и вообще глупо!
Если б мне встретился один из этих кока-как-бишь-там,
вот бы я посмеялась над его глупым видом!
Нет!
Нельзя смотреть ему в глаза!
Если взглянуть кокактрису в глаза…
Курица!
Девочки!
Постойте!
Эй, цып-цып-цып-цып-цып!
Вон там!
Две курицы?
Я думала, сбежала только одна.
Хватаем обеих!
Видите?
А теперь пора…
Девочки, прошу.
Девочки…
Послушайте, девочки, я…
Прошу!
Девочки!
За меня, живо!
Ты!
Ты кем себя вообще возомнил?!
Думаешь, можно обращать других в камень?
Тебе должно быть стыдно за своё поведение.
Мне придётся найти твою маму
и расказать ей, чем ты тут занимаешься, юноша.
А теперь иди и сделай Элизабик и мою подругу Твайлайт такими, как прежде.
И чтоб больше даже не думал браться за старое!
Ты меня понял?
Девочки, вы в порядке?
Я так волновалась!
Да, всё хорошо.
Благодаря твоему Взгляду!
Ты прямо профи по Взгляду!
Ты настоящий…
Мастер Взгляда!
Прости, что мы улизнули из дома и сбежали в лес.
Да уж.
Теперь мы всегда будем тебя слушаться.
Обещаем.
Ах, значит, будете, да?
Что ж, лучше слушайтесь, а не то воспользуюсь…
Взглядом!
Что?
Что случилось?
…ну а потом ты и стала такой, как прежде.
Какое захватывающее письмо принцессе получается!
Признаю, я была не права.
Ты и правда справилась с этими сорванцами.
Ну, это громко сказано.
Почему?
Я было решила, что сумею поладить с детьми не хуже, чем с животными.
Как же я ошибалась.
Я накрепко усвоила, что нужно откусывать ровно столько, сколько сможешь прожевать.
И ты, и Рэрити.
Доброе утро, Рэрити.
Ты все мантии успела дошить?
Они уже у заказчика.
И должна признать…
Если бы не ты, ничего бы у меня не вышло.
Спасибо ещё раз.
Не хочешь остаться на чай?
Мне срочно нужно в бутик, чтобы навести там порядок.
Девочки!
Собирайте вещи. Нам пора.
Девочки!
Девочки!
Нам по…
Девочки!
За вещами!
Ага! Вот я тебя!
Девочки!
Нам по…
Давай!
Девочки!
Держи её!
Позволь мне.
Девочки?
Да, Флаттершай.
Ты звала?
Идите собирайте вещи.
Рэрити пришла забрать вас домой.
Конечно, Флаттершай, мы мигом!
Как тебе…
Как тебе это удалось?
Видимо, я умею ладить с детьми не хуже, чем с животными.
Спасибо, Флаттершай!
Пока!
Спасибо тебе, Мастер Взгляда!
Да… к слову о животных, ты не могла бы помочь мне с Опал?
Ну конечно.
Если чуть попозже, ничего?
А если…
сейчас?
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon\Nsunnysubs.com
